Аа, значит...Аа, на прошлой неделе я ходила на концерт Порнофильмов. Это одна из моих любимых групп, я была в диком вообще восторге. Аа, меня позвал мой близкий друг, аа, мы с ним, ам, недавно совсем познакомились, но вообще мы, особенно на….на, ам, теме музыки, аа, очень сильно сдружились, ему нравятся те же самые группы, Порнофильмы это одна из них. Вот, и он меня позвал на концер, аа, и это было так круто, я никогда не была до этого, мм, на концертах такого типа. А тут… Там же танцпол вот этот весь, аа. И там было так много людей, в общем, это были такие незабываемые эмоции, песни, мы кричали, я сорвала голос. *Вздыхает* Рекомендовать…обязательно надо сходить вообще, потому что их песни, они, ээ, просто берут за душу, и живое исполнение — это абсолютно не то же самое, что слушать в записи. Аа, я…У меня м=мурашки бежали по коже, когда я слушала их песни, там стояла, вот они были прям вот в нескольких метрах от меня, и это было прям очень круто. Вот.
Угу. Хорошо. Так, вопрос. Во-первых, сколько примерно длился концерт? - Ну, наверное, часа два где-то.- Угу, так, хорошо. Вы ходили вечером? - Да, начало было в семь часов. - Угу. Аа, какой день недели был? - Среда. - Среда. Аа, вот ты сказала, много людей было, да, аа, ну получается они стояли рядом со сценой, где-то или где? - Ну да, там вот этот танцпол, и там такое…такая толпа, вот как вот на картинках рисуют *смеётся*, вот это было так.- Ага, а на сцене было много участников группы? - Ну, человек пять, наверное, где-то так.-Угу. Хорошо, спасибо большое.