Я Алексеева Анна. Аа, Я н= совсем… ну вот [наверное] на этой неделе, аа, лазила в инстаграме и наткнулась на шоу-рум. Мне там очень сильно понравилось платье, но так как я работаю и не могу поехать, я попросила своего молодого человека съездить за этим платьем. Вот, он съездил, приехал, дал мне, я померила, мне не понравилось. Он как к-ш-к как школьное платье было. Все, на следующий день я решила съездить и отвезти его. Приезжаю, даю платье, мне дают бланк, я заполняю этот бланк. Аа, девушка мне такая говорит: «Ваше платье в ужаснейшем состоянии». Хотя, ээ, ну, платье я только померила, сняла и все, больше ничего с ним не делала. А там такая ткань, на которой все-все на свете липнет. Вот, аа, она делала липкой лентой, я говорю: «Ну вот, [отделывайте] дальше». Потом я заполнила бланк, аа, и она говорит: «Нужна карта, которой оплачивали... оплачивали вы». Все, я попросила моего мл= молодого человека приехать с Копейска, чтобы он привез эту карту. Пока я его ждала, аа, я решила сесть на диван, подождать, и решила посмотреть на их платье, в каком у них состоянии платье. Посмотрела, а там тоже все в волосне, подношу к ней это платье, она говорит: «Но от нашего платья хотя бы не пахнет пирожками». Я вообще в ступоре, говорю: «Девушка, почему вы мне грубите?» Она говорит: «Я вам не грублю». Вот, аа, она считает то, что если она говорит тихо, это значит, что она не грубит. Вот, вся история.


Угу. Аа, какого цвета было платье? - Черное. - Черное. Ам, так, второй вопрос. Эм, в каком районе Челябинска, да, в Челябинске же это происходило? - В Калининском. - В Калининском районе, угу, хорошо. И последний вопрос. Сколько, ээ, стоило платье? - Тысяча семьсот. - Угу. Все, спасибо.