Меня зовут Алексеева Анна, я работаю в сети Пятерочка, и у нас очень много алкашей по вечерам ходят. Так сильно много, что это очень сильно надоедает. И вот сегодня я вам расскажу один из случаев, который произошел. Аа, в 10 часов вечера зашли три молодых, н= ну, не молодых, лет от дв= тридцати пяти до сорока. Аа, мужчин пьяных. Аа, сначала, ну, стали так чуть-чуть приставать, но ушли. Потом опять вернулся один мужчина за сухариками. Аа, пробила… У нас в сети Пятерочка есть такое, аа, бонусная карта. По бонусной карте дешевле, а без нее дороже. Вот, и он подумал, что я его обманула на 5 рублей. Хотя такого вообще не было, я его не обманула. Он стал на меня наезжать, стал снимать на видео, аа, говорить, «Вот, посмотрите, это стыд, срам нашей страны». *Смеётся* Вот, аа, потом, стал, ну, подходить ближе. Так прям, я вообще очень сильно испугалась. В этот момент со мной был администратор магазина, и все. Мы вызвали ГБРевцев, которые приехали только через тридцать минут, как те пьяницы ушли. Ээ, вот. Эмоции у меня были вообще ужасные. Я сразу же хотела уволиться с этого магазина, потому что это отвратительно, тем более, когда к тебе начинают приставать, или там угрожать, говорить, то что в следующий раз намного типа хуже я тебе сделаю. Ну, в общем, отвратительные эмоции от этого были. Все закончилось тем, то что они просто ушли, и потом приехали ГБРовцы, сказали: «Зачем вы нас вызвали?». Мы сказали: «Вот, нас обижали», и нам сказали: «Ну ладно», и уехали обратно. Все, вся история.
Отлично. Аа, мм, ты помнишь адрес этой Пятёрочки? - Да, Коммунистический проспект тридцать один дробь два *смеётся*.-Угу. Хорошо. Аа, вот этот мужчина, он когда вернулся, он один пришел? - Да, один. - Один. Угу. А помнишь, какие кириешки он взял? - Да. Аа, с к= хреном, такие, зелёненькая пачка, самая дешевая, на что, ну, в принципе, только хватает, наверное *смеётся*.-Отлично. Спасибо