Аа, значит, ам, пару дней назад я, ээ, ехала на автобусе на пары. Вот, и сначала я просто в него села, была обычный двадцать шестой автобус, было кучу народу. Аа, я, значит, стою, стою, стою, стою. В какой-то момент мне становится жарковато, но я была довольно тепло одета, было много народу и окна были закрыты. Ам, и в какой-то момент я чувствую, что становится слишком жарко, и где-то мне остается три остановки. *Смеётся* И, ээ, я понимаю, что если я сейчас не выйду, то я упаду в обморок. И я подхожу… я…так это…(неразб.) расталкиваю людей, встаю, ээ, к выходу, и он встает на красный главное, и я чувствую, что всё, всё, ещё сорок секунд, я...я не знаю, как выстою эти сорок секунд. Вот, ээ, но в результате я просто выплыла из этого автобуса, села на остановочку, ээ, и всё закончилось хорошо. Вот. Я даже уже… (неразб.) …не то…не то чтобы даже…ни страх уже не чувствуется, со мной периодически такое случается, аа, ещё с детства. Я просто посидела на остановке, аа, подождала, пока всё у меня придёт в норму, попила водички, села на следующий автобус, доехала и пошла на пары. Вот, аа, ну и всё, собственно говоря, после этого у меня было ещё пять пар и репетиция *смеётся*. И это событие никак не повлияло, слава богу, вот. Но было, наверное, ещё забавно, потому что я ехала с однокурсницами, и они, наверное, выходят, а я такая, ну, меня нет. Вот.
Так. хорошо. Вопросы. Аа, так. На какой остановке ты вышла, я возможно пропустила? - На, Студенческой. - На студенческой, ага. Дальше ты на каком автобусе ехала? Тоже на двадцать шестовм? – Я ехала…Нет, я села на тридцать первый троллейбус. - На тридцать первый троллейбус. Угу. Так. И вопрос... Так, это было недавно, да, ты сказала? - Да, это было, ну, вчера, вчера-позавчера. - Угу. А во сколько? - С утра, у меня были пары в девять тридцать. - Угу. Хорошо. Спасибо большое.