Меня зовут Алексеева Анна. Я ходила на концерт со своими друзьями, на концерт Рамиля. Инициатором концерта была я. Ам, так…мне очень понравились эмоции от этого концерта, ээ, времяпровождение. Ээ, очень круто. Я бы порекомендовала своим друзьям сходить на такой концерт, аа, чтобы отвлечься от своих проблем, аа, чтобы провести круто время. [Ну] и всё.
Угу. Хорошо.-Очень коротко, да?-Нормально. Аа, вопрос. Так, это было на прошлой неделе? - Да, да, было на прошлой неделе.-А в какой день недели это было? - Во вторник. - Во вторник. Ага, хорошо. Сколько у вас человек пошло? - Семь.-Семь человек. Ага. И последний вопрос. Ну, эмоции. Какие эмоции ты испытывала? - Очень круто. Я очень сильно расслабилась. Я очень давно хотела сходить к нему на концерт. Ну было очень круто. - Угу, всё, спасибо.