Аа, на прошлой неделе, тоже в среду, я ходила со своей подругой на спектакль «На дне», Максим Горький, в театр Драмы. Ам, театр Драмы на Покровке, вот. Аа, мы х= с подругой тратили деньги с Пушкинской карты, вот, поэтому мы пошли на этот спектакль. Аа, мне понравилось. Я, ээ, вообще, мм... Театр вызывает у меня такие смешанные эмоции, потому что, мм… Ну, то есть вроде бы просто происходят действия, но своими…своей игрой актеры заставляют испытывать какой-то экзистенциальный кризис. И то, как они играют, это берёт за душу прямо. Из-за того, что может быть еще «На дне» довольно, мм, серьезная пьеса, поднимающая достаточно важные темы, вот аа. Неожиданно спектакль длился дольше, чем мы ожидали. Аа, то есть, аа, мы пришли туда где-то в шесть тридцать, а домой я вернулась в десять, в начале одиннадцатого. То есть [ну, он] длился дольше двух часов. Вот. Ээ, это было неожиданно, но все закончилось хорошо *смеётся*. Аа, и нам с подругой очень понравилось.
Угу, хорошо. Так, аа, хотела задать вопрос насчет того, какой герой тебе больше всего понравился? - Сначала мне понравился Барон, потому что у него такая причесочка была модненькая. Вот. Но потом, аа, Сатин, потому что он что-то вроде резонёра, аа, и его идеи были наиболее близки к моим убеждениям. Вот. И еще у него такой, в принципе, типаж именно актера был очень приятный, такой мужчина средних лет, с бородой, чем-то напоминает моего папу *смеётся*. Вот. - Хорошо. Аа, помнишь, в чем ты ходила? - Ээ, да, я была в, ээ, юбке ии водолазке с рубашкой.-Угу. Эм, так. И какого цвета была рубашка? - Бордовая. Вот, ну, чуть похолоднее, чем у тебя.