В общем, это событие произошло со мной в пятницу, а именно это событие это разрядка ёлки, которая находилась на Львовской улице, на Львовском корпусе Вышки. В общем, я после пар, аа, это было примерно в час. Я поехал, аа, на Автозавод, то место, которое мне не очень хотелось бы, конечно, попасть, но пришлось. Вот, и я поехал туда, аа, один, но потом, мне правда, где-то к четырем часам ещё присоединился... ещё присоединилась моя подруга, и мы вместе разряжали. Аа, что касается самой разрядки ёлки, то это просто жесть какая-то была. Во-первых, я тридцать минут не мог найти стремянку, чтобы можно было разобрать все игрушки, которые располагались на верхней части ёлки. Аа, я ходил сначала к охраннику, потом ещё к какому-то челу, я не помню, как его зовут. Вот. Спустя вот тридцать минут вот этой беготни по корпусу, я всё-таки нашёл, аа, эту стремянку. Вот. Потом я пару раз с неё чуть не грохнулся, *смеётся* но это ладно. В общем, у меня эмоции переполняют после этого события. Я поначалу, аа, ну, включил музыку в наушниках и просто начал её спокойно разряжать. А вот когда дело уже дошло до верхней части и снятия именно гирлянды, вот тут просто жесть какая-то пошла. Во-первых, когда я начал снимать, ёлка начала шататься вместе с моей стремянкой, я думал, всё, сейчас ёлка грохнется, и стремянка вместе с ней и я, и мне ещё за это пропишут. Аа, но, слава богу, всё обошлось. Как бы нам… ко мне на помощь подошли ещё, аа, моя подруга и её подруга, мне незнакомая. Вот. Незнакомый человек мне ещё помог, это просто… это поразительно *смеётся*. Потом после этого, после того как мы всё ёлку разрядили, я думал, что там ещё нужно будет собрать ёлку и отвезти, аа, другой моей подруге, которая как раз пожертвовала вот этой ёлкой. Но оказалось, что нет, она ей больше не нужна была, и мы просто её оставили в костюмерке и всё. Вот. А потом, благо, меня ещё довезли до моего дома, это было просто прекрасно. Особенно тогда холодно было очень, поэтому я прям был рад этому.
Угу. Спасибо. Ам, да. Вопрос первый. Сколько времени примерно ушло на весь процесс? - Три часа это ушло вот, мм. Ну вот три часа, ну вот с учётом ещё того, что я тридцать минут искал стремянку, ну вот где-то три-три с половиной часа. -Угу. Аа, сколько в итоге человек разбирало ёлку? - Аа, сначала, после…так сейчас скажу. В два, аа, двадцать по-моему, или в два сорок, пришла как раз моя подруга со своей подругой, вот, мы втроём за двадцать минут до начала следующей пары её разбирали, вот. А потом, после этого, аа, её подруга ушла, вот, и мы вдвоём там четыре часа доразбирали её.- Как зовут подругу?- Лиза. - Угу, и последний вопрос. Сколько в итоге по времени ты послушал музыку? Ну, примерно. - Ну примерно час, наверное. - Угу, спасибо большое.