Здрасте. Что ж, моя первая история посвящена посещению концерта группы Maneskin или в народе Манишкин. В общем, эта группа, состоящая из четырех участников, итальянская группа, кстати, не так давно образованная. И нашла я её не случайно. Я посмотрела «Евровидение» две тысячи двадцать первого года, а потом они быстро взлетели, они выиграли это «Евровидение» с песней, которая, мне кажется, звучала из каждого утюга. И в общем-то они начали колесить по миру, и вот наконец-таки они приехали, о чудо, в Нижний Новгород. Они даже прошлись по исторической части Нижнего Новгорода. Они, там не знаю, зашли на набережную Федоровского. Нашли, аа, на Нижневолжской набережной, там рядом где-то есть велосипед, который прикреплен к асфальту, они на нём покатались. В общем, они в восторге от России. А потом они дали просто крышесносный концерт. Инициатором его посещения была я, как главный фанат. Ну, конечно же, я взяла с собой парочку друзей, которые тоже в общем-то фанатеют от этой группы. И, что мне наиболее понравилось на этом концерте, это, конечно же, атмосфера. Потому что, во-первых, ты чувствуешь себя…ну, среди единомышленников, потому что мне нравятся все их песни. И, конечно же, услышать песню на радио и услышать песню вживую – это абсолютно две большие разницы. То есть, когда ты слышишь песню вживую, да, у тебя есть ещё и энергетика, и ты поддерживаешь группу, и, в общем, ты там орёшь, поёшь, светишь фонариками и всё такое. Ам, и, в общем, по-моему, им даже фанаты впереди нас устраивали такой небольшой флешмоб. Там «Спасибо» по-итальянски, и по-русски, и по-английски. В общем, ребята были очень воодушевлены. И, конечно же, я всем советую, пока ребята молодые, здоровые, пока у них есть задор и силы, посетить этот концерт и, в общем, набраться крутых впечатлений. Ну, наверное, наиболее я советую его посетить молодёжи, потому что это такая всё-таки такая молодёжная группа. Аа, вот. И, собственно, усё.
Ты одна ходила или с кем-то? – Да, ходили несколько моих друзей. Ну то есть я искала того, с кем пойти, потому что на самом деле до этого я ходила на концерты одна. Это не так весело. Я подбила свою подругу Лизу, которая пошла со мной на концерт и которой тоже нравятся несколько песен, а в итоге понравились ещё несколько песен, которые она не слышала. Ну, в  общем, так и бывает обычно на концертах. Вот. И ещё был наш общий знакомый.
А на сцене были, помимо участников, ещё кто-то был? – Ну, в общем, да. Обычно…ну, я не знаю, как это, это обычный ли порядок вещей, но, насколько я знаю, всегда приглашают музыкантов на разогрев. То есть здесь тоже была местная группа нижегородская, к сожалению, я не помню, как её, аа, величают. Но в общем и целом, я думаю, что они тоже получили некое удовольствие, потому что, аа, круто играть перед большим количеством людей. 
И играла ли твоя любимая песня? – Да. Аа, Каролина, я её обожаю. Там такой, аа, знаешь, он разгоняющ=, ээ…ну, там в этой песне, я имею в виду, там есть куплет, есть припев. И куплет такой весь, вот он как будто бы разгоняется, кульминация, это припев, ты такой, аа, просто на драйве поёшь: «Каролина, Каролина», и всё такое, вот. И, конечно же, это очень воодушевило меня, потому что, ну, очень приятно, когда играют твои любимые песни. Но они вообще сыграли все песни практически самые известные. Поэтому да.