В общем, история такая, ни в сказке сказать, ни пером не описать. Мы участвовали в конкурсе, аа, «Международная модель…Модель международного уголовного суда». И мы... там конкурс, он проводится каждый год. И мы участвовали с командой от нашего вот факультета. И там получается как? Ты участвуешь, есть какое-то дело. Это по сути…То есть ты участвуешь в модели суда. Ты выбираешь какую-то там из позиций сторон. По факту нужно было за конкурс расписать три позиции. Потом у вас игровые суды проходят, вас отбирают три лучшие команды на национальном этапе. Вот в Москву там нужно ехать. Мы ездили, отбирали. И потом, если тебе везёт, тебя отправляют на финальные раунды. Финальные раунды проходят в самом здании Международного суда в Гааге. И случилась такая история с нами. Причем истории две. *смеётся* Ну ладно, во= вот эта интересней история, что… Это был первый наш год. И там случилось так, что команда набралась больше, чем позволял регламент. Там регламент был на шесть человек. А нас набралось семь. И причём мы даже выкинули... Там должно было набраться шесть с тренером. И мы выкинули тренера, все равно шесть. И одного не хватает. Я сказала: «Ребята, хорошо, ладно. Вычеркивайте меня. Я буду с вами просто как это так... Ну, моральная поддержка. Мне просто за чистый интерес буду работать». Ну ладно, хорошо. И случилось так, что мы поехали в Москву. Отыграли эти раунды. И каким-то у…чудом прошли в финал тех отборочных этапов. Более того, мы каким-то чудом умудрились войти в тройку на отборочных этапах. Короче, мы ехали в Гаагу. И мы все такие, вау, круто, здорово, супер, отлично. Нам даже сказали, что не важно, что вас больше, чем регламент. Там Гааге вообще все равно. Хотите – идите толпой, хоть Китаем приезжайте. Всё нормально. Хорошо.
Случилось так, что мы отправлялись разными путями. Команда летела…Они как-то там летели вместе. Через Турцию вро=, да, через Турцию они летели. А я летела через Франкфурт отдельно. У меня был был… И причём ещё мы покупали билеты…Почему так? У нас накопились в семье…этот…была программа от банка, накопились баллы, мили, летные. И мы просто на эти мили, их вообще некуда девать. У нас никто не там летает. Ну хоть ты полетишь. Вот, купили этот билет. Всё, летим. Мы там распланировали эту поездку. И это был, по-моему, первый раз, когда я отправлялась за границу вообще, [ну то есть] я раньше там с семьей куда-то ездили мы на отдых отдыхать. На отдых отдыхать мы ездили с семьей, да. А тут это была прям просто тупо одна. И все было хорошо. Ровно до того как момента, как взлетел самолёт. Людганцы, в принципе, очень хорошая компания. Ничего о них плохого сказать не могу. Мы подлетаем к Франкфурту. И самолет начинает потряхивать. И...потряхивает, потряхивает. А вокруг меня сидели итальянцы и французы. И вот в какой-то момент самолет делается вот так. Бум-бум. То есть он так резко вниз, резко вверх. У нас там все как начали верещать, (нрзб.). Всё, щас это... Я тогда реально сидела и думала, а вот чё будет, если мы щас упадем? Как бы ну, это [походу] последние секунды моей жизни, что происходит? *смеётся* Нет, самолет выровнялся. И сказали, извините, у нас просто какая-то вот такая турбулентность. Сейчас мы все (нрзб.), всё хорошо. Все хорошо. Я одна. Вообще там у меня английский не просыпается в этой…в голове. Мы сели. Часы еще как-то так... я все не понимала. И помню себя в тот момент, что я не понимала со временем, как у меня чё происходит. Там нужно было как-то часы прибавлять. И я не поняла, у меня переключился время на нужное время. То есть с этим, с таймл= его. Другой часовой пояс. Было или не было. У меня был очень близко коннект. Короче, вот следующий самолет был прямо буквально через полтора ч… Я не знаю, почему мы так выбрали этот рейс. Может быть как-то вот он так вот…Это же наверное... мы билет выбирали, а она сама построилась. И нас очень долго вывозили из этого самолета. Везли. Встали. Я, так я там по пункту вообще убираюсь, да? А, ну эмоций щас будет полно. Аа, мы встали... нас привезли в терминал, на автобусе. Куча народу. Эти пропускные пункты. Я еще с этого после самолета не отошедши. Первый раз девочка попала в Европу. Встала для пункта, для пропуска, для граждан ЕС. Потом до меня дошло, что... Сиди, сама открою. Нужно встать в другую очередь. Встала в другую очередь, она все стоит и стоит. А я понимаю, что у меня там время-то вообще как бы капает и капает. Я щас начну опаздывать на свой самолет. Мы стоим, стоим, стоим, стоим. Меня уже там все тут начинает потряхивать. Мы стоим, стоим. Тут смотрю, моя очередь подходит, сидит этот офицер такой. Стоит, стоит. Передо мной все смотрит. Он сидит, я стою. Значит, мои все документы смотрят. Так, а можно увидеть ваш билет обратно? Я понимаю, что у меня билет обратно то ли какая-то была бумажка, которую я еще не распечатала, то ли была... В общем, короче, у меня его нет. Прямо, блин, я начинаю рыться, копаться. В это время смотрю на часы, у меня уже там скоро самолет. Я копаюсь, копаюсь, копаюсь, копаюсь, вроде. У меня все уже из рук валится. Он видит прекрасно, что я там вообще никакая, не в себе. Говорит, ладно, в следующий раз вы лучше подготовьтесь. Давай, иди отсюда. Пустил меня, встал (нрзб.). *Шёпотом* Слава тебе, господи. Побежала, побежала. Аа, включи=, понимаю, я уже ничего не успеваю. Включила дуру натуральную. Спрашиваю у этих окружающих офицеров, кто там с дьютифри, вот они эти все, охрана стоят. Говорю, где вот это вот? Мне вот нужно вот сюда. — Куда? Говорит, вот сюда пройдите, вот туда пройдите. Вот там еще километра три направо. Я (нрзб.) вообще никакая уже, у меня все уже упало. Я бегу, бегу, бегу к этому гейту. Подбегаю к гейту, там стоит толпа. И написано, а рейс отменён. *Выдыхает* Я тут, значит, чуть не умерла, пока бежала. *Cмеётся* А рейс, собака, отменили. Ну ладно, отменили. И главное… ладно… то есть я вроде как, фух, что я не опоздала. Никто от меня [не отсел]. Но с другой стороны, а как теперь улететь-то? *Cмеётся* Рейс-то отменили. Нас всех повезли, повезли там в какой-то ам, этот, мм, в какой-то терминал, где у них то ли поддержка пользователей, *Cмеётся* в смысле застрявших туристов, то ли, [не знаю] короче, нас привели куда-то толпу организованную. Смотрю, люди все пошли, которые стояли у этого гейта. Я за ними пошла. И всех так по одному пускали к какой-то стойке информации. И я, я тоже на нее дошла, нам взяли этот билетик. Я у нее стою. И мне говорит, мм, этот вот офицер, который у них там сидит, что вы знаете, у нас почему рейс отменили, из-за непогоды. Поэтому нас трясло вот так вот сильно. И следующий рейс, давайте мы сейчас вас заселим в отель, мы отправим вас завтра. А мне за= завтра уже у них там начинались вот эти все дела, везитость, короче, кровь из носа надо завтра быть уже, не завтра, сегодня уже надо быть там. Говорю, ребят, слушайте, я не могу, у меня завтра начинаются…у меня суды завтра. Мне нужно там быть сегодня. Я не знаю. Он мне говорит, ну как мы вас не отправим, давайте там, не знаю, вас самым ранним рейсом, как бы, еще чё-то. Говорю, нет, давайте что-нибудь придумаем сегодня. Короче, мы с ним каким-то макаром…а еще чё-то он на английском на лома…Он там тоже нихрена не говорит на анг= и я не бум-бум особо. Мы с ним как-то нашли какой-то, са= не самолет, а поезд, который шел через Утрехт. То есть как-то они так ломано шли…Доходит до Гааги. Говорит, ладно, все хорошо. Вот, вот на нем поедете, вы там сможете купить билет, вот это всё дело. Как-то объяснил, как покупать билет…А он мне даже дал ваучер, чтобы я подкрепилась. Говорит, вот это вам хотя бы компенсация. *Смеётся* Ну, пока на первое время. А потом вы сможете там написать в компании, чтобы вам компенсировали билет. Говорю, да, хорошо, спасибо. Вы знаете, это, извините, что я уж прям так настоя= я же в первый раз. Он мне говорит, you're doing quite well, там что-то чё-то (нрзб.). Спасибо вам большое. С горя пошла, наелась какой-то пиццы *смеётся* просто там, блин. А ещё, ещё нужно было забрать багаж. Они долго почему-то не отдавали багаж. Который с этого самолета-то его нужно было забрать. И я еще там потеряла время на этот багаж. Потом пошла, наелась этой пиццей. Сели…а, и пишу своим, что ребята у меня там отменили самолет, это все дело. Нас научник, который нас курировал, тренер, говорит, чё такое, поднимай там шум-гам, скандал устраивай, всё такое. И написал еще там семье, что, ребят, вот такое дело отменили…Так, щас, спокойно, ща все решим. И они мне помогли найти билет на поезд…купить билет на поезд. Аа, там мы с ними разобрались, как чего с этими билетами. Я села на этот поезд. И еще я помню, я написала как раз…[Общий чат] был с Машей. То есть там Маша и мои родители. И она такая, так, отменили рейс. Щас я там быстро…Она сама на уши подняла всех ребят из команды. Сказала, так, у меня сейчас у подруги отменили этот рейс. Ну-ка, быстро там по приезду (нрзб.)…Она прилетает там, ночью приезжает. Вот чтобы быстро ее встретили. Она там, по этому вашему криминаль= Гааги, чтобы не ходила, она, понятно? Ну, ладно, понятно, хорошо. Все, да, конечно, да, да, да, да, хорошо. Они мне тоже писали, что Лиза там, типа, держи…мы тебя встретим. Мы обязательно дождемся. А он прибывал, чё-то вот, в двенадцать или там, час, ночь, как-то. Села я на поезд. То есть нашли билет, нашли поезд. Я нашла эту платформу дурацкую. Села, все нормально, тот поезд. Едем. Все, отлично. Едем, а там была какое-то…возможность отслеживать рейс. Или не отслеживать. Чё-то, короче, как-то можно было отследить за поездом, как он движется. Или у меня приложение какое-то специальное было. Чё-то, наверное, приложение было. И я смотрю, что этот поезд, у него за несколько станций, до той, которая мне нужна, начинают появляться, что поезд не идет. Там, типа, отмена, закрывает участок дороги. И она приближается ближе к моей станции, к моей станции. А мне там нужно было какой-то отрезок пути проехать. И, короче, мой поезд не уехал дальше Утрихта. *Смеётся* То есть я приехала в Нидерланды, но застряла на другом конце страны. Я говорю, ребят, слушайте, это еще не все. Я не только…у меня самолет отменили, у меня еще и поезд сломался. Спасибо. Блин. И чё ты думаешь? Тут к этой ситуации подключилась вот она, называется, семья. Семья не даст пропасть. У моего отца были знакомые в Нидерландах. Он там сотрудничал по переводам с ними. И он написал другу, сказал, слушай, так и так. У меня дочь застряла в этом Утрихте. Можно что-нибудь придумать? Он говорит, не вопрос, я ща приеду, заберу ее и отвезу ее в Гаагу. И этот друг ночью... Я приехала в Утрихте, такая (нрзб.). Этот друг нашел меня в этом Утрихте, в этом вокзале. Посадил в машину. Я уже там просто... Я триста пятьдесят тыщ лет вспоминала слово самолет на английском. Я уже не могла... Вот этот flying thing, просто вот эта вот дрянь, которая не долетела, докуда надо. Мы с ним ехали просто полночь. Мы приехали где-то, наверное, в пол второго, что ли. Он меня довез до того отельчика, где мы останавливались. Сфотографировал, что я уже на месте. Все, я там спокойно, я…ее оставили. Вот, он меня довез. Хотя там у него…ну, человек семейный рабочий. Там завтра вставать, не знаю, во сколько утра. И детей там в школу еще чё-то, нет. Он приехал, меня забрал. И мы там с ним распрощались. Очень большой, я до сих пор не знаю, каким мы... Просто по гроб жизни буду благодарна. И все закончилось тем, как там... Что... Чем все закончилось, да. Чем все закончилось. Захожу я в этот номер. А там, слава богу, было еще так, что... Мы нашли в хостеле какой-то номер, где вот просто мы все жили, и больше никого не подселили к нам. И я захожу, там все тела лежат, в этом…по койкам все тела лежат. *Смеётся* Я думаю, епера сэте. Я сейчас просто без душа точно не лягу. Я вытаскивала чемодан…Я, короче, разбирала чемодан в коридоре. Чтобы только не шуршать молнией. Там на ощупь как-то чё-то забирала. Потом бегом так потихонечку. Еще душ собака был такой... Привинчено было лейка в этот потолок. То есть там не это, там все. Как-то там чё-то я помылась. Легла. Я только легла, и все сразу выключили просто. *Смеётся* Все, ничего. На утро говорят... Ребята у меня просыпаются и говорят, Лиза, опа, ты уже здесь? Вау, круто! Как это ты так? Ребята, вы щас не поверите, чё я вам расскажу. Я вам щас такое расскажу. Вот, это было вот примерно так.
Ты приехала позже назначенного времени, когда ты должна была приехать? – По сравнению с самолетом, когда мы рассчитывали, да, это было позже, но в принципе ко времени, когда я должна была там быть, находиться, чтобы успеть по программе, которую они для нас расписали, я успела. То есть я успела. Мы как раз на следующее утро уже пошли по запланированным этим нашим мероприятиям. А так, я должна была прилететь в час дня или как-то вот так. То есть там не очень было много, а в итоге на следующий день, ночью уже, в ночь приехала. Но мы успели. 
Хотела спросить, какого цвета у тебя? С чемоданом, да? – Да, с чемоданом. Чемодан был… так, если это был тот, о ком я думаю, а это был тот, о ком я думаю. Черный, он такой в эту вьющуюся полосочку, не знаю почему, это очень странно, но я его называю Куба. У меня чемодан зовут Куба. У него есть имя, и это Куба. Я не знаю, зачем я это делаю. *Смеётся* В общем, мы с Кубой там вдвоем так путешествовали, чтобы, наверное, не грустно было особо одной, и то в этом Франкфурте вот мы с ним путешествовали. В чёрную полосочку.