Это случилось в ТЮЗе пятого января. Это было очень смешно, потому что, аа, до…лирическая предыстория. Аа, в…осенью мы совершенно [не] случайно нашли в ТЮЗе в нашем спектакль «Много шума из ничего». Знали только, что это комедия Шекспира, у меня мама её даже читала, а мы с ней вдвоем пошли. И мы решили сходить. Нас так впечатлило, что мы теперь ходим примерно на каждый…каждый раз, когда он там идёт, мы там каждый раз там появляемся. Скоро меня этот…соберутся вся труппа, скажут, вот тебе деньги, пожалуйста, больше не приходи сюда. И значит…Но пятого января мы очень долго караулили, когда будет этот спектакль. И вот каждый раз, когда они выбрасывают на месяц [это] расписание, мы, мы смотрим, контролируем места, там еще важны места. И вот, значит, мы пятого января…был спектакль, был вечерний, идёт, кстати, так прилично, три часа, по-моему, идёт. Мы пошли туда с мамой. И ещё, по-моему, назва= она назвала своих друзей. И я тоже позвала своих друзей. Мы там всех (нрзб.), я сейчас тоже тебя скажу. И пошли, значит, к к ним на  см…смотреть на их выступления. Не учли только одного, что до этого, это было пятое января, а до этого у них было тридцать восемь ёлок. А это, может, не тридцать восемь, а восемьдесят пять. В общем, по три ёлки в день, начиная с двадцатого декабря. И это, конечно, было заметно, *смеётся* но…но они как-то всё равно справились. Причем там очень... чем необычный спектакль. Существует классическое ведь прочтение, чтобы там костюмы были, декорации были, вот, вот эту вот всю Шекспировскую эпоху поддерживать. И, не знаю, кто-то ходит за этим. А они оставили костяк пьесы, причём они как-то сами его перевели, сказали, мы прочитали все ваши, значит, переводы, они все устарели, поэтому мы переведём сами. И они пустили его, вот так вот пере= перевели, сделали костюм, причем костюмы, аа, мм с, с частью эпохи, но при этом они современно выглядят. И мы совсем от этого ничего не ожидали. Они ещё пустили музыкальное сопровождение на…Они сами пели там на английском, и песни были современные, не разу не шекспиридские, хотя там есть одна, которая рефреном проходит прямо в его пьесе, они сами при этом пели. И чем мне запомнилась конкретно этот спектакль? Мы сколько раз не ходили, овации все время, их очень хорошо встречают, но никогда не дарят ни цветов, ни подарков. И мы просто взяли волевым решением, так, рас, никто не дарит, мы подарим. И мы подарили вот как раз с Новым годом, там, со Рождеством, главным героям. И там гл= главный актёр полез обниматься, а девочка, которая главная актриса, она сначала не поняла, что я ей подарок принесла. Она... Это чё мне? Это я? Это мне что ли, правда, что ли? — говорит. Иди сюда, с Новым годом, с Рождеством, на держи свой подарок. В конце, в конце, мне кажется, вот ради конца еще тоже можно [приходить], они в конце мало того, что поют, начинают танцевать сами, и они поставили рефреном через весь спектакль Майкла Джексона. И это так круто выглядит, не знаю, во= во= вот на драйве он все время заводит этот спектакль, и я после этого полночи слушаю Майкла Джексона. И в тот раз, как раз, когда мы закончили после спектакля, я полночи слушала…я пересмотрела всего Майкла Джексона, который был на Ютубе, я пересмотрела всего…А они под Билли Джин, который Moonwalk, вот это всё, ну вот это всё вот это дело. И все Билли Джин, которые только были выложены, я пересмотрела, всего переслушала, куча каверов, это всё дело. Чего я там еще, ни по какому пункту я еще не сказала. Про эмоции, наверное, но эмоций был шквал. Я каждый раз... Если вдруг... Ты, наверное, меня поймешь. Если вдруг зал... А зал был, кстати, вот, еще что запомнил, зал был очень тухлый. Они вообще нигде никогда н= не смеялись, не аплодировали. И вот они вс= все свои эмоции актёры, выплескивали просто, ну вот, ну, на тишину. И мы их как могли только поддерживать, сами завелись от того, как мы их поддерживали, и в конце тоже все им... Кто-то приехал, и они делали фотографии. Какой-то, не знаю, может, детский дом или... То есть какие-то молодые ребята и со старшей своей женщиной, они просто сидели, всю трупу к ним вызвали, и они сидели фотографировались. Мы подумали, что какие-то к ним приехали, эти детки, откуда-то. И мы им там тоже кричим спасибо вам большое, что там (нрзб.) спектакль. И у них исполнитель главной роли Иван Пелявский. Не знаю, ты, наверное, из ТЮЗа-то не очень знаешь. *смеётся* Он кричит так, если не будете шуметь в ответ, не приходите больше на спектакль, понятно? *смеётся* Вот, [это] было так. Вот, се= щас пойдем в феврале снова, пойдем с нами, [мы с ними] будем шуметь вместе.
Это ТЮЗ, да? И сколько вот примерно исполнителям главных родей было лет? — Если брать прям главных, которые Беатрича и Бенедикт, они там, конечно, уже ветеранчики, им, наверное, лет под сорок, но выглядят при этом очень хорошо. Анна Сельчук там просто вечная, она вечная принцесса, вечная главная героиня, вечная главная женщина в театре просто, и вот она там, ей, наверное, уже…Но она давно там работает, я помню, она с две тысячи десятого до две тысячи двенадцатого точно там работает, наверное, ей лет сорок, да, сорок три, как-то так. Пелявскому тоже где-то, вот ближе к сорока, писят, наверное, нет, но ближе к сорока. Были еще другая пара, которые прям совсем молодые были, и там, похоже, парень только из училища один, у него даже вот фотки, ам…Когда мы первый раз пошли на этот спектакль, у него не было еще фотографии на сайте театра, то есть, он прям только-только свежие, наверное, ему лет двадцать пять, может быть, как-то около того. И девочка такая молодая, ну, наверное, может, чего-то постарше, двадцать, меньше тридцати я бы дала ей. Она сегодня кошку играла, вот, в «Бременских музыкантах». Мур-мур. 
Уже запоминаешь по лицу. — Ее, кстати, по лицу было трудно опознать, я по голосу опознала. *смеётся*  Звукачи просто как опознаём, по голосу. Все, я тя узнаю, вот. 
И так, последний вопрос. Вот когда ты сказала, что ты своих друзей позвала знакомых, мама своих, вот сколько примерно вас было человек? — О, вот сегодня? — Нет. — А, на на на пятое января. Я уже начала путать спектакль, каких сегодня было. Так, пятого января я пришла с подругой, с одной подругой, и мама пришла, у неё знакомая…Она, кстати, так хорошо распиарила, ей нужно доплачивать за это дело, чтобы пиарить спектакли. По-моему, у нее четыре или пять человек она с собой привела, на там пару, аа, мама с дочкой она привела, ещё одну пару мама с дочкой, и по-моему, в конце концов, тоже было очень весело, прям за день за спектакль, на последние места на какие угодно согласилась еще семейная пара. Шесть значит их было, их было шесть.