Получается, я ходила на концерт, не поверишь к кому, к Юрию Куклачеву. Он приезжал к нам со своими к…Он же кошек покажывает. Он показывает кошек. И мы решили с моим молодым человеком на него сходить. Он говорит, ну, ты на концерт, рок-концерт, на спектакль, мы с тобой находимся вот так. Пошли на кошек? - Пошли на кошек. Кошек очень любит. Мы пошли на кошек. И… в… в принципе это был такой акробатический концерт, чё они у него там ходят, не знаю, там на задних лапах, они у него с ручек на ручки прыгают. Но вот мне понравилось особенно…я не знаю, как он это сделал. Но я такое только на Ютубе видела, что у него кошки начали говорить. Знаешь, вот видео про ворону, которая: «Ха-ха-ха Карлушенька, ха-ха-ха!» У него точно так же кошки. Вот есть знаменитое видео про... «О, Джон, Джон! О, Дон Фьено!» У него точно так же кошки разговаривают, ещё чётче. Ничего себе, чувак! Как ты это сделал, чувак? Научи, пожалуйста, у меня тоже вот кошка дома живёт. Я её тоже научу, она будет меня вместо меня открывать дверь. О, скажет: «Привет», доставку принимать за меня будет. И у него это было в первом отделении, а во втором отделении он кошку бросал в зрительный зал. Он её бросил, но он бросил её сначала не к нам, а к другой... То есть в часть у него там зал поделен на две части. И он бросил её, значит, во вторую, вот, правую часть. Я думала, кошка живая. Оказалось, он куклу бросил, но при этом там зал орал так, как будто реально живая кошка полетела. [И вот] И она пошла [значит]…дошла до нас, эта кошка. И у меня молодой человек взял эту кошку обратно ему кинул. Ну что вы такой, с этой кошкой-то творится, зачем вы её кинули? И начал потом…эта кошка подхватила, как кукла начал её вокруг себя дёргать, будто она ему отвечает, что чёт чё ты меня бросаешь, хозяин, сейчас я от тебя уйду, уволюсь вообще, без выходного пособия пойду в свободный в цирк Дю Солей. Если вдруг кто-то... Вот у меня Маша, кстати, очень любит кошек. Она кошатница ещё та. Она там поднимает с этих... С... Со двора при... У неё десять кошек. Дома пятнадцать кошек. И каждый раз кошки, кошки, кошки. Я вот ей скажу, Куклачёв ещё будет месяц идти, вот, чтобы она тоже пошла, с кем-нибудь там с работы, не знаю, всё…Да уж даже со мной. Я её сама возьму, за ручку приведу туда. Вот будем смотреть на кошек. Если хочешь, то ты тоже, так сказать, приходи на кошек. Вот.
Вы ходили днём или вечером? – Мы ходили днём. У него было дневное и вечернее отделение. Так получилось, что у моего молодого человека, у него был перерыв на работе. Он там работает просто из дома, я работаю из дома. И он сказал, я проект закончил. И я тоже проект закончила. Пошли? – Пошли. Потому что, в принципе, хотели пойти вечером. Но у него получилось раньше закончить. И у меня там как раз работы не было. Вот мы пошли днём. 
А какой это был день недели? – Это был, щас, вторник. Потому что у меня вторник как раз и занятий нет вечерних, и вообще никаких занятий нету. И работы не было. И у него также так и выпало, что вторник был свободный, мы во вторник пошли. 
А какой примерно зал, помнишь как он выглядел? – Зал, да, он был большой. Мест, наверное, рядов, ну, тридцать. Ну, если это, конечно, большой зал. Большой зал. Рядов тридцать. И мест там было сорок пять, по-моему, в ряду. То есть вот так вот тридцать на сорок пять. То есть ширина ряда была сорок пять. И вот в длину он был тридцать, да.