Еще одна история из моей жизни. Она свеженькая, была буквально в прошлую пятницу. Аа, предыстория. В общем, моя подруга Лиза, которая играет в театре. Она была, аа, актрисой Кулуара, Образа и бог знает еще чего. Она очень любит театр, поэтому в один прекрасный день она сказала мне, Маша, не хочешь ты сходить на спектакль, ам, как он, «Солнечное затмение». «Солнечное затмение», в общем, меня поразило, поэтому я решила, что надо бы сходить. И мы, значит, пошли. Ходили мы втроем в эту пятницу в театр Комедии. Я думала, что в театр Драмы, но в последний момент Лиза сказала, что мы идем в театр Комедии. Я приехала туда, куда надо. Аа, вот. Единственное, я думала, что это будет спектакль по повести Горького. А, это оказался спектакль про Горького. *Смеётся* И в общем, я узнала об этом перед спектаклем, но ничего страшного. В общем, мы туда ходили втроём. Я, Лиза и, аа, её знакомый Андрей Латышев. И так как мы с Андреем, наверное, рабочие лошадки, мы были очень сонные, в общем, и да, мы хотели спать, но, аа, на первом действии мы ещё первые несколько минут держались бодрячком. А потом я вдруг обнаружила, что я сплю, у Лизы на плече. *Смеётся*  И она меня разбудила и сказала, Маша, что ты делаешь? Ты же спишь? И такая, да, я сплю, потому что я хочу спать. При этом Андрей, который сидел в соседним креслом, его тоже периодически тоже вырубало. Он ещё делал вот так, вот терел, чтобы в общем проснуться. А потом, хорошо, что меня Лиза разбудила именно на первом действии, потому что после того, как она меня разбудила, на сцене начали стрелять. Аа, кстати, этот спектакль был про причину смерти Горького. И ко второму действию я, значит, проснулась. И если честно, меня он так поразил именно в, во втором действии, потому что там были такие глубокие мысли, что вера есть надежда. Я подумала, Боже, как человек хорошо играет. А потом оказалось, что это был Лизин художественный руководитель т= театральный, у которого в то время был юбилей. В общем вот. И поэтому я поразилась тому, как хорошо он играет. В общем, мы проснулись с Андреем Латышевым. Мы послушали, как стреляют из театрального реквизита. *Смеётся* И, значит, в общем, мы благополучно завершили наш просмотр вторым действием. Ну, если честно, насчёт того, аа, кому я могу это посоветовать, да в принципе всем. Потому что, во-первых, мы живем в Нижнем Новгороде, а Нижний Новгород раньше назывался Горьким. Аа, и поэтому я думаю, что это будет всем интересно. А еще самая прикольная фишка — это то, что я сразу не поняла, что в общем-то я думала, что Горький — это как бы тот актёр, который играл его сына. А сын умер в первом действии. Я не думала, что это не сын, а сам Горький. Извините, что я возвращаюсь, просто так много впечатлений было, что аж прям вот... Да, а потом в конце все начали поздравлять главного актёра, который играл Горького. И как раз это, эм, актёр, аа, который уже, 20 лет служил в этом театре. Уф. И, в общем-то, оказалось, что фишка была в том, что у него был юбилей, поэтому ему разрешили поставить спектакль, который ему хотелось бы. Вот, и, собственно, все его поздравили, на том мы разошлись, а спектакль был такой локальный, я бы сказала. Там, мне кажется, собрались все его друзья, коллеги и прочие люди. Вот. И, в общем, мы сходили. Поэтому я…я прям реально под большим впечатлением. И, если вы любите Горького, если даже не любите Горького, но вам хочется ощутить такой атмосферный спектакль, где гла=, два главных героя не соприкасаются между собой, но тем не менее мы видим искру, искру бурю безумия, я советую всем этот спектакль
Было ли много людей на этом спектакле? – Да, там было очень много людей. Мне кажется, практически не было свободных мест. Если честно, я удивилась, но на этом спектакле даже присутствовал служитель церкви.
Вы ходили на какое время? – Вечерний. Это был вечерний сеанс. Кстати, я очень возмущена, потому что театр Комедии не думает о тех людях, которые работают до шести. Они начинают спектакль ровно в шесть. А после третьего звонка я не знаю, пускают они или нет. А то вдруг бы осталась не у дел. Или опозд…наоборот, пришла бы в Драму. Я же в Драму хотела идти. 
В чем ты ходила? – О, ходила я, значит, не в том прикиде, в котором нужно было, но у меня не было другого. Я шла с работы. Я знаю, что девушки должны ходить всё…в театр в юбке или в платье. Но это были брюки и кофта. Я считаю, что это было неплохо. Я просто посмотрела, в чем там люди одеты, и поняла, что в принципе я неплохо выгляжу. 
А какого цвета кофта? – Белая. Черный низ. То есть такая а-ля школьная форма.