Итак, снова история, чистая правда. Смотри, аа, была у меня, значит, такая история в ноябре две тысячи девятнадцатого года, я еду в трамвае…Я вообще очень люблю ездить в трамваях, потому что там со мной случается много всякого интересного. Вообще я люблю нижегородский общественный транспорт, хотя ходит он плохо, но не об этом речь. В общем, ехала я с трамвая на работу, думала о приятных вещах, и тут я просто поворачиваюсь и вижу, что женщине около меня ей просто плохо. Она начинает падать на пол, аа, ну не на пол, а на, получается, на, на грязный пол трамвая. Аа, и в общем люди такие забегали, они начали пытаться, не знаю там, скоординироваться, чтобы кто-то вызвал скорую помощь, а часть людей просто сидели молча, то есть, окей, умирает и умирает. Вот, и значит доехали мы до Ошарской, как щас помню, и в общем там, аа, кондуктор начала вызывать скорую помощь. Причём она вызывала скорую помощь, аа, через…ну в общем я так понимаю, что она вызывала скорую помощь, но вызвала неправильно. То есть [тость] она, аа, использовала неправильный набор цифр, обычно это сто три или сто двенадцать. И в общем скорая не ехала. Прошло там пять минут, мы значит едем-едем, и тут в общем-то стало понятно, что… ну просто часть людей уже вышла и остались в общем, я, кондуктор, водитель, эта женщина, и еще там пара человек. Вот. И в общем я уже сама звонила в скорую, я говорила типа, вы знаете, мы тут вызов вам передавали минут пять назад, и в общем они такие, типа ну мы передали вызов бригаде, но бригада не выехала. Мы такие, ну в смысле у нас тут щас вот женщина уже всё. И в общем ты знаешь, на самом деле такое разочарование в оказании в… просто в человеческом отношении, потому что, блин, скорая была вызвана и человек реально умирал, то есть прошло уже больше пяти минут, бригада могла бы выехать, но она не выехала. Я была в шоке, потому что я никогда с этим не сталкивалась, то есть я знала, аа, номер вызова скорой помощи, и когда я уже позвонила, я посмотрела на эту женщину, мы поняли, что ей лучше, мы решили довести ее…ну точнее не мы, а водитель и кондуктор, решили довести её до ближайшего диспетчерского пункта, чтобы там уже передать и не ждать скорую. Вот, я пз= просто позвонила в скорую, чтобы отменить вызов, а там уже трубку в принципе не взяли, это было еще до пандемии. Я не хочу обвинять здесь, в этой ситуации, врачей скорой помощи, но мне кажется, что это не совсем верные действия, как со стороны, мм, со стороны кондуктора и водителя, которые должны бы знать номер вызова скорой, то есть они…Я так понимаю, они вызывали, но вызвали неправильно первый раз, или может быть как-то слишком задержались, то есть не сразу это произошло. И с другой стороны, и врачи как-то странно отнеслись. То есть на самом деле ситуация так себе, и в общем-то она показывает, что если ты вдруг окажется в такой ситуации, тебе не поможет никто, потому что всем наплевать, а тем, кому не наплевать, скорее всего не знают, что делать, поэтому в общем носи с собой аптечку и пытайся защитить себя и не болеть, или, не знаю, пусть тебя кто-нибудь возит. Всё.
В какое время суток это было? – Это было днём. Мне кажется, утреннее время, я просто езжу на работу к 10, мое любимое время поездки на работу, и в общем. 
Получается водитель никого уже после этого инцидента, ну, все выходили, он никого не брал, то есть никого не было? – Аа, ты знаешь, я доехала до определенной остановки, поэтому я не знаю, но мне кажется, что вряд ли, возможно, может быть, и не брал. Ну то есть, я имею в виду, что, аа, её как бы посадили, её нужно было срочно везти, поэтому я не знаю. 
А вот когда ты уже звонила в скорую, ты помнишь, там тебе женщина или мужчина ответил? – Ой, по-моему, это была женщина.