Два дня назад мы посетили день рождения. Лёнчику было девять лет. Вот. Мы пошли туда с Евой вдвоём, а уехали вчет= впятером. *Смеётся* Ну, короче, было достаточно весело. Аа, мне, конечно, больше всего понравилось, как, аа, Лёнчик был Дедом Морозом и раздавал всем подарки. И очень мне понравилось, как Ева сочинила на ходу экспромтом стихотворение про Деда Мороза. Молодец, я прямо ею горжусь. Вот. Было очень весело. *Вздыхает* Было очень много народа достаточно. Порядка десяти человек. Ам, было весело, непринуждённо. Вот. Все, значит, вручили подарочки, получили подарочки. Довольные и счастливые разъехались по домам. Причём нас подвезли, как обычно. Было клево.
А в какое время вы поехали на день рождения? – Днём, к четырём часам. 
А какая погода была на улице? – Мне показалось тепло. Хорошо, да, было достаточно тепло. Но мы так быстро всё везде, поэтому тепло, да. 
Сколько людей было примерно? – Я думаю, что человек десять вместе с детьми.