Значит был праздник, двадцать первого ноября, день Налоговой. Мы с девочками поехали, ам, на Машгородок в кафе. Там была в это время дискотека. Вот, мы очень весело провели время, повыпендривались. Там был банкет. И вот хозяин банкета нас пригласил к себе за стол и угощал, потому что мы очень активно принимали участие, были гвоздем программы. И даже, ээ, отправил нас потом домой, оплатил такси *Смеётся*. Вот так вот.
Какие ощущения, эмоции? – Было ну клево, весело. Конечно, у нас было еще и настроение праздничное. Все же у нас не так часто последнее время события такие, с выездом куда-нибудь. Вот. Ну, новое кафе посетили. Клево, — Угу. — Весело. 
Большое кафе? – Нет, достаточно маленькое. Ну не очень большое. Не ресторан, кафе. 
Как называется? – Аа, «Логово». 
Сколько было лет вот этому человеку, который вас позвал как бы к себе? – Шесят. — Шесеят. — Юбилей. – День рождения праздновал? – Да.