На прошлой неделе я была на концерте, в Челябинске. Короче, этот концерт пр= проходил в Ледовом дворце. На концерт меня пригласил очень известный артист. Вот не надо вот улыбаться. *Смеётся* Да, Константин Хабенский. Вот, короче мы сходили. Это было… просто отдельные номера. Это был не был к=…Вот именно в концертном плане, вот. Были и смешные номера, и не очень. И такие, мм, достаточно, аа, мелодрама практически. Вот. Мне, конечно, понравился больше всего, там прикольный номер был один с Плющенко. Ну конечно, он мэтр. Аа, ну, конечно, большое эстетическое удовольствие получила. И, конечно, всем порекомендую друзьям. Еще бы хотела съездить. Вот, особенно повторить имело смысл… имеет смысл.
В каком городе? - В Челябинске. — Челябинске, ага.
Адрес помните Ледового дворца? – Не, меня туда привезли-увезли. 
А на чем? – Ам, на такси. — На такси. — Да, да. — Ага, хорошо.
Вот Вы сказали, там номера… Много ли людей участвовало в номерах? Там были парные или как? – Ну, конечно много. И парные, и одиночные. Сколько там было? Ну, наверное, порядка 20 участников, — Угу. — я думаю.
Сколько человек входило в компанию? - В компании? — Угу. — Нет, мы вдвоем.