На Новый год, мы с подругой решили по= поехать в Абзаково, отметить Новый год. Ну не только с подругой, с мужем, там с друзьями, с компанией. Ну как подругой, в общем, приятельница, скажем так. Я ж всегда говорю, что у меня подруг нет. Вот. Поехали. Заказали самую дешманскую комнату, чтоб=… комнаты, чтобы переночевать, самые дешманские, ну, чтобы побольше осталось на новогодний стол, банкет. Потому что банкет же, стол, это всё меню платные, дискотека платная, там сауна платная, всё отдельно оплачивается. Вот. И значит приехали. Там, конечно, место очень шикарное, сказка прям, снежочек, всё вот эти все дела, там украшено всё по-новогоднему. Очень красиво. То есть мы не пожалели. Несмотря на то, что комнаты были обшарпаны, у нас даже не было холодильника. Вот. И ту еду, которую мы взяли так на всякий случай, вдруг там не хватит. Всё-таки несколько дней, на три дня мы заселились. Две ночи, три дня, получается вот так вот. В общем, нам пришлось на балконе хранить на морозе. Слава богу, был балкон. Вообще странно, балкон главное, входит в стоимость, холодильник не входит. И чайника не было. Но мы знали, что чайника не будет. Мы взяли чайник с собой. Вот, пошли мы сначала в сауну сходили, перв= первый вечер. Банкет был очень хороший. Очень такие, в общем, блюда…вкусно всё было, хорошо так по-ресторанному. Или как лучше комплимент сказать, по-домашнему. Ну в общем, очень вкусно было. Познакомились там с парнями, с ведущими. Там было два парня ведущих. И когда уже платная дискотека, за которую мы не заплатили, *Смеётся* закончилась… Мы нет… мы туда не пошли сразу. Мы даж= выждали момент, когда уже всем будет пофигу, по барабану. Все будут хорошие. И на последний час в дискотеке мы подвалили к этим парням, попросили парня, типа, ну, как бы да, *Смеётся* нам бы попасть на дискотеку. Ну что, пятьсот рублей за человека. Это ещё бы мы сколько денег отдали. Вот. И в общем, они нас не просто провели на дискотеку. Мы пришли на дискотеку, прошли…Они нам перенесли стол, за которым… который мы заказывали, вместе со всей едой. И мы всё… И мы ещё там целый час посидели. Вот, сидели ещё целый час. До шести утра мы сидели. Вот, потом немножко болели, поняли, что шампанское — это не наши напитки. Вот, лучше что-то покрепче, поменьше, ч= ч= чем столько шампанского, сколько там было. Вот. В общем, остались довольны. Заварили утром доширак, чтобы нормально так всё пошло. Погуляли по лесу, пофотографировались. Ну и, наверное, всё. Хорошо съездили. Всё. Такая история.
Это какого числа и года вы поехали? – Тридцатого. — В этом году? — Да, ну двадцать второй. — В двадцать втором, ага.
А кто был идейным? – Ну, это вот моя приятельница новая. Мы с ней недавно познакомились. Лена, — Ага. — девочка. Ну, мы с ней когда-то вот пересекались, ещё когда вот на Динамо жили, давно, сто лет назад.—Угу.— Немножко общались, и вот вдруг встретились и решили вот так вот вместе гульнуть. —Угу.—Её молодой человек, значит, мой муж, погуляли. 
А вот куда вы приехали, да, в Абзаково, там было как бы одно большое здание или как это выглядело? – Ну, там корпуса. — Ага, корпуса. — Да, был корпус. Двухэтажки, там есть трехэтажки, разные корпуса. – Там номера, наверное, есть, да? – Да, номера. 
А вы в каком? – Сорок второй. — Так, в сорок втором. —У нас высокое здание, там, наверное, 5 этажей было. У нас типа главного корпуса.  — Мм.— Ну, там как типа комплекса. Например, главный корпус и несколько рядом. — Угу. — Потом раз, лесочек, лесочек, лесочек, потом опять главный корпус, несколько рядом коттеджей. Вот так. Такая система. —Классно. — Виладж. *Смеётся*