На прошлой неделе я была в кинотеатре. В «Слоне». *Вздыхает* Всё. *Смеётся* Щас, второй вопрос. А, что это был за фильм? Это был фильм «Холодное сердце». Кто был инициатором? Инициатором был Серёжа. Вот. Мы с ним шли-шли, хотели купить огурцы маринованные, чтобы кидаться в зрителя на спектакле. Но на нашем спектакле. Ээ, огурцов не было. Мы пошли на фильм. Фильм какой был, такой был. Всё, был «Холодное сердце», мы пошли. Так, что вам особенно понравилось? Ничего не понравилось. Мерзкий вообще спектакль. Ой, фильм. Почему…(Надо, надо очень подробно рассказывать, да? Так. Я вижу, ты надо мной угораешь, поэтому мне щас смешно будет). Почему вы могли бы порекомендовали? Порекомендовать? Ну, на тот случай, если нет огурцов в магазине, то идёте тогда на фильм «Холодное сердце». Только в этом случае я могу порекомендовать его. Всё.
А в какой день недели вы ходили? – Среда. — В среду.
Много ли людей было? – Вообще очень мало, три человека, то есть мы и еще какая-то бабка. —Угу. — Причем она была пьяной. Она закидывала ноги на перила. Вот. Пыталась…что она там… как называется вот это колечко для попкорна я не помню. В общем она пыталась туда засунуть свою сумочку. И, вот, и сильно отвлекала. То есть фильм и так говно, простите за выражение, и в общем да. — Угу.— Ещё и бабка пьяная. Но огурцов не было – кидаться было нечем. Были бы огурцы – можно было бы в бабку кинуть, и все было бы нормально.
А в какой кинотеатр вы ходили? – Ну это в «Слоне» который, вот Гавайи.