Событие. Самое яркое событие, вот, последних дней, недель, ну, где-то месяца, это наши три горшка. Три горшка. Мы коту купили три горшка уже. То есть кот у нас живет с октября месяца, у нас уже три горшка. Вот, значит, как это получилось? Где это…Где это с вами произошло? Это произошло на улице. Я взяла кота, ему нужен был лоток, ну горшок. Вот. Мы купили лоток с решеткой и оказалось, что ему он маленький. То есть кот большой, лоток маленький, видимо для котят. Он наступил туда, встал, провалился в эту решетку, намочил лапы. *Смеётся* Вот. Естественно, ему это не понравилось. Нам подавно, потому что он этими лапами побежал по всей квартире. Пришлось отмывать квартиру, кота, горшок. Мы купили второй горшок, побольше, но тоже с решеткой. Коту опять не понравил= не понравился горшок. Снова мы не понимали, почему. Потом мы поняли, что нужно наполнитель, потому что он с улицы, ему нужен наполнитель …нужно копаться, раскопки делать. Вот. Решетку пришлось убрать и сыпать наполнитель.*Вздыхает* Я мучилась мыслями, как бы этот процесс в общем весь сделать более цивилизованным, чтобы кот с этими лапами, с песком не бродил по квартире, а потом мы по песку не бродили, и в интернете искала третий горшок, чтобы он был какой-то вот прям супер-пупер. Перерыла весь интернет. Помните ту историю, когда я скинула *смеётся* нечаянно всем лоток вместо того, чтобы в личку скинуть? Вот, нашли мы лоток, новый горшок. Он с такой, мне показалось, с очень удобной решеткой. (Я вообще, кстати, не по плану говорю). С удобной, как мне показалось, с удобной решеткой и большим бортиком, чтобы, когда наполнитель кот копает, чтобы он не высыпался наружу. То есть специалисты все продумали, но только они не знали нашего кота. Вот бортик 10 сантиметров, горшок 10 сантиметров, то есть 20 сантиметров высоты, и кот встает не на решеточку, которая для него, для его лап специально, а лезет на бортик. То есть у него лапы выше головы на 20 сантиметров, и пытается он что-то сделать. То есть у нас три лотка и ни одним нормально мы не пользуемся. То есть это у нас главное событие вообще года просто. Значит, естественно, я не одна мучаюсь на эту тему, я не одна, а с мужем мы вместе. Вот, мужа я доконала до того, что у него ухо болит теперь. Вот какие эмоции вызывает у меня это событие? Я в шоке. Я в шоке. Чем все закончилось? Закончилось…Сегодня мы поменяли ему третий лоток на второй, то есть вернули ему наполнитель, решили пусть он лу= лучше ходит с этими лапами с песком, мы тоже ходим по песку опять же. Тоже очень…Как будто на пляже. Песок по квартире вообще замечательно, вот. Мы ходим по песку, кот ходит по песку, но зато он не это, не встает в позу эквилибриста на горшке. Вот такая история.
Сколько сейчас коту примерно? – Ему где-то в районе моего дня рождения будет год. — Год, угу. 
В каком месяце вы его взяли? – В октябре. — В октябре.
Сколько примерно стоил, ну помните ли вы, сколько стоил последний горшок? – Да, он такой подороже, такой цивильный. Чё-то там в районе тысячи с чем-то, тыща двести где-то.