Я хочу рассказать, что я была на спектакле «Снежная королева». Инициатором этого спектакля и приглашения на него — была я сама. Пошла я со своими подружками, с друзьями. Мне очень понравилось выступление и игра актеров, особенно Снежной королевы. Она была замечательная, прекрасная. *Вздох* Мне очень понравилось, как сыграл Кай и Герда в «Снежной королеве». И я бы хотела, чтобы все мои знакомые побывали перед Новым годом на таком прекрасном спектакле. Я вас приглашаю, друзья, на спектакль «Снежная королева».
Вы ходили…Сколько вас человек было? – Нас было трое. —- Угу. — Три подружки. — Тр подружки, угу.
А, главных героев было трое, да? Снежная королева… – Ну, Снежная королева, Кай и Герда. А чем... — А остальные… — закончилось? – А остальные? —А чем закончилось? Закончилось прекрасно все. А чем закончилось? Я уже и забыла, чем закончилось. —Ну, все выиграли. — Все выиграли. Снежная королева осталась при своих интересах. Кай…Герда спасла Кая. Они счастливы. Также дружат. Все хорошо и замечательно. —Угу.— Их спас олень.  — Ага, их спас олень.
А остальные? Ну, то есть, была массовка, да, еще наверное какая-то или не было? – Ну на спектакле хоть как была массовка, там были живые ели, живые деревья, живые птички. Кто там еще был живой? Ээ, кто там? Олень был живой. Ну, много там кого было живых. 
Много героев, да? – Да. 
А где проходил спектакль? – Аа, где проходил спектакль? Во дворце. —Угу. Дворец... — Да, во дворце Автозавода города Миасса.