Вы знаете, друзья, в прошлом году я отдыхала в трех местах. В течение одного года у меня было три замечательных отдыха. Это был Крым, это была Турция, это была поездка к сестре в Саяногорск Хакассию. И вы знаете, для меня отдых, путешествия — это самое прекрасное в моей жизни. Я люблю наслаждаться природой, особенно купаться в море. Загорать, конечно, я не очень люблю. Если я бываю на море, значит я в основном плаваю. Также я очень люблю знакомиться с людьми, узнавать новые города, узнавать новые, мм, какие-то места, архитектуру. Очень люблю экскурсии. А, вот. Что еще хочу сказать? В общем, путешествие и отдых на море — это мое. Это мое увлечение, это мое желание. Это всегда будет моим желанием. И буду стараться всегда выезжать отдыхать на море или какие-то в другие страны или города. В Турции я была один раз, но я была в шоке. Мне очень понравилось. У нас было три замечательных экскурсии, где я побывала бы еще несколько раз. Отдыхала я в Мар= в Мармарисе, но я побывала бы еще и в других, аа, местах. В общем, желаю всем то же самое – хороших отдыхов, впечатлений, знакомств и путешествий.
Давайте поговорим про отдых у сестры. Где вы отдыхали? – В Саяногорске. — Саяногорск, да. — Хакассии. — Хакасия.
Вы одна ездили или с кем-то? – Ну, в-в, да, в данном случае одна была. — Ага, одна ездили.
Вы там были, жили у сестры? – Ну нет, я жила у племянницы. — А, у племянницы…—Да.— Да. — Но жила-то я как бы находилась у сестры, а ночевала у племянницы. — Ага, хорошо.
И сколько вы там пробыли? – Ну, где-то две недели. Даже…В=, ну в прошлом году да, две недели. В этом году побольше. —Угу. И вот самое такое, ну, яркое, что запомнилось. —Самое яркое это, конечно, посещение Саяна-Шушенской ГЭС. Самое яркое, это, конечно, форель, моя любимая рыбка, вот. Ну и сам город Саяногорск, он очень красивый, молодой, замечательный, спокойный. Мне очень нравится в этом городе. Там очень много молодежи, никаких дебоширов, никаких... Вообще, пр= просто прекрасно. Там просто спокойно гулять можно. Очень красивые места, очень красивая тайга, когда от Саяногорска едешь до Саяна-Шушенской ГЭС. Просто красивые горы, тайга и так далее. — Летом ездите? — То есть места замечательные. А летом, всегда я езжу летом. — Ну, именно в этот раз это было летом. — Да, постоянно езжу летом.