Здравствуйте! На прошлой неделе со мной произошло прекрасное событие. У меня, во-первых, новый кабинет, где я преп= преподаю рисование. И я решила разрисовать стенку. Нарисовала очень красивую композицию, где две краски, холодная и теплая, пересекаются между собой, выпрыскивают красивые цвета и получается рисунок. Где я нарисовала бабочку, ромашку, жучков. И теперь эта картинка радует глаз не только мой, но и ребятишек.
А вы одна украшали? – Да, я одна украшала эту стену. И *Вздох* я думаю, что эта, эта картина будет всегда вызывать эмоции и у маленьких ребятишек, и у взрослых, которые будут приходить ко мне в кабинет. Независимо от того, школьники это или родители, или учителя. И вот сейчас, к Новому году, я как раз работу за-вер-ши-ла. И я очень рада за себя. *Смеётся*
И ещё один вопрос. Вы за один день еще это делали? – Нет, это было в течение месяца. — Угу. —То есть понемножку. Сначала я работала над эскизом, думала, что нарисовать. Потом воспользовалась своей, аа, предыдущей идеей, которая у меня была уже воплощена в другом месте, в другой школе. А сейчас я использовала уже здесь, где я работаю в данный момент. Вот, ну и мне кажется, эта композиция даже получилась наиболее яркой, насыщенной, красивой, привлекательной. Для детей будет... ну, дети будут радоваться этому рисунку. 
А какой материал использовали? – А это акриловые краски специально для стен, да. Они не пахнут, не вредны ни взрослым, ни детям. Очень яркие, насыщенные, красивые цвета.