Ну, тридцать первого числа, аа, в шесть часов вечера, мы проводили старый год. Провожали вместе с моими детьми, с внуками. Сели за стол. (Подробно все, что ли?) Сели за стол, разлили шампанского, поздравили с проходящим…с уходящим новым…старым годом и проводили его. Потом О= Оля с Евой уехали в гости, а мы остались, я, Галя и Саша, встречать Новый год. В двенадцать часов мы встретили Новый год, потом смотрели праздничный концерт по телевизору.
А кто выступал на праздничном концерте? – Ой, а мы смотрели, это самое, н= Новый год по Культуре. Там, *Выдыхает* «Романтика романса» была. Там выступали разные… 
Понравилось? – Очень. О= Были песни из оперетт, были песни из опер, были танцы, вальс танцавали. Ну, всё, шикарная программа была. 
А Новый год понравилось отмечать? – Да, очень понравилось. 
Так и последний вопрос. Что было на столе? – На столе было шампанское, фаршированная утка, селёдка под шубой, мм, нарезка, аа, бананы, яблоки, мандарины, конфеты.