Ну вот, вчера был очень интересный день. На дв…В двенадцать часов мы сходили на спектакль, а как он назывался-то? Холодн= На спектакль «Холодное, ээ, сердце». В клуб…центральный клуб досуга нашего ра= поселка Строителей. Сходили мы втроем: я, Оля и Ева. Спектакль очень понравился. Особенно мне понравился этот... как его... Коновалов Серёжа. Он хорошо играл свою роль. Сначала Злодея, а потом Беркутом. Да. И хор= и хорошо пела Евгения, как её…Евгения Александровна. Очень хороший у неё голос. И костюм очень... Платье очень красивое было. Да. Закончилось дружбой. Вот. По окончанию спектакля мы пошли домой и пили чай с тортом и конфетами.
Какой торт? — Мм, как какой. А какой торт. Вкусный. Да, пирожное. 
Много ли зрителей было в зале? – Ну, достаточно для такого спектакля. Мм, в смысле как-то был и не сильно детский, и не сильно взрослый. 
На улице была какая погода? – Ну, погода была хорошая, морозная, но воздух был прозрачный. Под ногами хрустел снег. Относительно теплая. 
Кого-нибудь из знакомых встретили? – Из знакомых после спектакля встретили, аа, знакомую Аллу. Рассказали ей, что мы ходили на спектакль, что спектакль очень понравился.