А вот в городе Баку мы ходили на концерт Аллы Пугачевой. Концерт был отличный. Вот, песни были очень хорошие, интересные. *Кашляет* Народу было огромное количество. Вот.
Кто тебя позвал? – Один хороший знакомый, о котором я умолчу. 
Что тебе больше всего понравилось? – Больше всего мне понравилась. песня как…про то, как она училась…Я забыла, как она называется. Ну, про школьника. Который учился за границей, а ехать не хотел и хотел быть дома. Со своими друзьями. 
Почему ты могла бы рекомендовать этот концерт? – Ну, потому что концерт хороший, красочный, костюмы красивые. И исполнители первоклассные. 
Это было на прошлой неделе? – Да. 
В какой день недели вы ходили? – В пятницу. 
Вдвоем? – Да, вдвоем. После этого мы пошли в ресторан, выпили по бокалу шампанского, съели мороженого. И на этом вечер кончился. 
А на сцене было много людей, или только она одна пела? – Нет, почему? Она пела. Потом Киркоров пел. *Выдыхает* Ну и многие другие исполнители. Концерт был сборный.