А, все, мы записываем. Как будто на допросе где-то. Есть моменты немного такие. Ладошки начали потеть, шучу. Хотя я не вру, и врать не собираюсь вам. Сегодня расскажу про концерт, который мы посетили со своими друзьями близкими. Концерт группы «Кровь и слёзы». Аа, рок-группа достаточно популярная. Все слышали, наверное, её творчество. Просто расскажу вам вкратце, как это было, чтобы не затягивать. Расскажу вам про концерт. Не буду долго затягивать. По основным просто действиям. Вообще, концерт рок-группы достаточно рас= такое распространенное мероприятие среди молодёжи. То есть, я уверен, даже большинство из вас посещали такие мероприятия и оставались в положительных эмоциях и настроения после этого. Давайте вам расскажу, почему я туда вообще пошел. Как это происходило, что мне понравилось лично, что понравилось моим друзьям вам расскажу. Не буду затягивать. Аа, позвала меня туда моя троюродная по папиной линии сестра. Ёё зовут Анастасия Ивановна. В принципе, имя тоже подходящее к рок-группе. Она тоже является солисткой в своей небольшой рок-группе. Занимается этим просто в гараже. Ничего особенного, как в американских фильмах. В принципе, на этом все. Аа, что мне лично понравилось? Хоть и концерт был направлен на небольшое количество аудитории, то есть изначально не планировалось собирать гигантский стадион и так далее, но пиротехника присутствовала, то есть достаточно проработанная аудиосистема, не было эхо, ничто не мешало слушать звук и так далее, и всю музыку, было комфортно находиться. Не было тол= толкотни, толкучки, никто на пятки не наступал. В ботинках вышел я чистых. В принципе, как и зашел. Аа, почему бы мы могли порекомендовать это вашим друзьям и вообще людям, которые это сейчас смотрят? Да потому что это саморазвитие, что-то новое для себя в жизни всегда надо открывать. Тем более музыка это же все-таки направление вашего движения, мировоззрения и так далее. Вы то, что вы слушаете. Просто наслаждайтесь музыкой, любой какой бы она ни была и радуйтесь этой жизни. Спасибо.
Угу, спасибо большое. Сейчас будут заданы вопросы.-А, ещё.-Три вопроса, да.-Угу.-Сколько человек в этой группе?-Сколько человек? Пятеро человек. Барабанщик, бас-гитара, два солиста и человек с камерой.-Угу, отлично. А сколько длился концерт? - На самом деле, пролетело это практически незаметно, особенно когда тебе нравится то, где ты находишься или то, чем ты занимаешься. Но по ощущениям часа-полтора активного участия, то есть было.- Угу, отлично. И последний вопрос. В каком городе проходил концерт?- Город Урали, Республика Башкортостан.-Угу, всё, благодарю.