Всем привет. Меня зовут Вова. Сегодня буду рассказывать просто одну из многочисленных историй своей жизни, которая происходила на самом деле. Аа, на прошлой неделе была отличная погода, если вы помните, конечно. Снег, аа, солнышко даже иг= иногда светило, то есть такая хорошая зимняя прохлада была. И мы с моей любимой девушкой решили сходить на каток. То есть развлечения в жизни тоже нужны, надо как-то развеяться, отойти от повседневной жизни, от бы= бытовых вот этих всех, аа, движений можно сказать. Просто расскажу вам про наш вечерний...вечерние покатушки на катке имени Парка Терешковой. То есть мы ходили в Челябинске. Классный каток, всем рекомендую, советую. Давайте начнём. Вечер, погода классная, мы тепло оделись, с хорошим настроением поехали на каток. Купили билеты, арендовали коньки, что самое главное, то есть без каких-либо проблем, что там коньков не хватает или разные размеры *смеётся* у ног, то есть все хорошо. Каток просто классный, отличная подсветка. Это раз. Люди тоже достаточно доброжелательные, никто не толкался, и как бешеный не гонял, никаких конфликтных и аварийных ситуаций у нас там не происходило. Просто отличнейший вечер. Хочу всем порекомендовать, ходите чаще на каток со своими половинками, с друзьями, родителями. Если вы проживаете в Челябинской области, посетите этот каток, если вы там еще не были. Я уверен, у вас останутся просто отличные положительные эмоции от этого.
Вы ходили вечером или днем? - Вечером. - Вечером.-Хороший зимний вечер это был.-Угу. Да-да-да. Ам, так, вы ходили вдвоем, да?- Да.- А каких-то знакомых встретили на катке? А, ну, город большой, знакомых, к сожалению, мы там не встретили, но на самом деле нам и вдвоем было достаточно весело и хорошо.-Угу, да. Долго катались?-В среднем, то есть сеанс идет полтора часа. Как вы заходите на лёд, через ровно полтора часа вы со льда выходите все. - Угу, так, после катка вы куда-то пошли? - Да, сдавать коньки мы пошли и домой. Ну в принципе, поката= покатаешься полтора часа, ты не то, что замерзнешь, просто жарко же становится тоже, и как-то ходить по морозу тоже не очень хочется, ведь это риск заболеть и так далее. Мы решили вечер продолжить в уюте дома. - Угу, всё, спасибо