В общем, это произошло на моих новогодних каникулах. В общем, я как приехал с поезда, я сразу написал всем своим друзьям. Нужно обязательно всем-всем собраться, аа, мм, отметить, как бы предстоящие новогодние праздники. Ну, я приехал там двадцать девятого тридцатого числа, по-моему, ну где-то вот так вот. И сразу как бы я хотел встретиться со всеми, ну потому что [ну] давно не виделись уже. Вот. Аа, и непосредственно уже на тридцать первое мы собрались на квартире у моего друга. Там было человек 6 или 7, ну где-то так вот примерно. Вот. Сначала мы, ээ, как бы собрались, да, давно не видели друг друга, вот, прочее, там пятое-десятое. Потом, аа, в ход пошел алкоголь, вот, и там уже ну прям такая тусовка, весело, круто все было. Вот, что там еще было, мм, по-моему, вот, да, после двенадцати после того, как мы прослушали речь нашего президента, вот, куранты прозв= пробили двенадцать, вот. Мы потом, я уже не помню, в какие-то игры там начали играть, там просто вот, уу, сходить с ума, там на улицу выходили, кричали, чё-то, ну что-то типа такого было. Вот, потом, ээ, ну в общем, легли мы где-то в пять, в шесть, вот, потом проснулись такие бодренькие, заряженные, несвойственно, конечно, ээ, состоянию на первое января, но все-таки вот, да. Аа, ну, как-то так, вот.
Спасибо. Аа, вопрос также.-Угу.-Какие эмоции вообще ты испытывал во время празднования?-Ну вообще, поначалу я испытывал прям такую радость за то, что я наконец-то встретил своих друзей. Это было просто волшебно, замечательно, с ними не виделся очень давно, ну, [вот] с некоторыми там, я не виделся в районе трех месяцев, с некоторыми там год, с некоторыми даже два года не виделся. Вот, [ну] радостно то, что наконец-то встретились с такой большой компанией, вот.-Угу.-Веселье, радость, вот.-Угу. Аа, сколько максимальное количество человек было, помнишь?- Мм, ну, семь. - Семь, угу. И, так, последний вопрос. Аа, ну наверняка вы что-то ели, да? - Ну, что-то да ели.-А что вы ели?- Ой, что там было? Аа, ну, там бутерброды были, там пицца, там роллы, по-моему, ещё были, вот. Там мандарины были, салаты там какие-то, я уже не помню.-Угу. Что ты в основном ел?-Ну, в основном...-Алкоголь.-*Смеётся* Ну это тоже, да, аа, там мандарины в основном, вот, и салаты.-Угу. Хорошо, спасибо.