Раз-раз, поехали. Да, мне здороваться опять со всеми? Ээ, всем привет! Хаю-хай! Сегодня вам расскажу про событие, которое произошло со мной буквально на прошлой неделе. Аа, расскажу вам какие эмоции это у меня вызвало. Вообще, что это было за само по себе за событие. Слушайте и наслаждайтесь. Аа, я работаю... Вообще начнем сначала. Я студент. Но все вы знаете, что у студентов обычно не водится много денег в карманах, поэтому приходится искать подработку. Я работаю водителем в такси. И такси — это не только дневная жизнь, аа, пробки и так далее, езда по городу, но есть еще ночные смены и обратная сторона медали этой работы. Просто расскажу вам про один случай из большинства. Аа, где и когда это с вами произошло? Произошло это со мной в районе Чурилово, города Челябинска. Аа, я забирал двух пассажиров, довез их до крайней точки. Показались они мне крайне доброжелательными изначально. Аа, мы даже с ними договорились, аа, за полную стоимость поездки, чтобы я их обратно отвез. Ну то есть хорошие пассажиры, парень с девушкой, никаких подозрений не вызывают. Но это еще не конец. Аа, был я один, как водитель, то есть никт... к сожалению, никого с собой возить я не могу, так как такая эта работа немного в одиночестве проходит постоянно. Аа, расскажу про ситуацию дальше. Аа, по приезду на точку, аа, высадки пассажиров они начали вдвоем выходить, что для водителя такси, если кто-то может знает, у кого-то есть опыт, непозволительная роскошь, чтобы клиенты выходили либо не оставив ничего драгоценного в машине, что является гарантом их возвращения, ну либо оплату стоимости поездки. То есть все просто. Аа, попросил я их, конечно, что-то оставить. После долгих, ээ, разбирательств и поиска какой-либо вещи ценной, мы сошлись на том, что они оставляют пауэрбанк. В принципе ничего такого, вещь не такая дорогая, но достаточно, можно сказать, подходящая для того, чтобы выпустить людей из машины и быть спокойным. В принципе, что и требовалось доказать. Через пят пятнадцать минут никто не пришел. Эмоции у меня это вызвало просто крайне отрицательные, отвращение к людям у меня появилось  сразу же. И конкретно к этим, не ко всем, так что не думайте. Ну, в принципе и опыт это мне дало. То есть я уже знаю, что и как я в дальнейшем буду действовать, если произойдет со мной подобная ситуация. Аа, чем все закончилось? Просто люди не пришли. Я им поставил отрицательную оценку - одну звезду, написал жалобу в техподдержку, чтобы потом с меня не снимали звезды и мою активность за то, что я, видимо, не выполнил заказ, по их мнению. В принципе, такая история достаточно поучительная. Хочется всем людям сказать – если у вас будет намерение кинуть таксиста, то знайте: есть люди мстительные, и все номера ваших телефонов у нас тоже есть, и координаты. Так что найдем и накажем. Всё
Сколько было лет, ээ, примерно этим людям?  -  На самом деле, ну возраста конкретного я их, конечно же, не знаю, но на вид, аа, от двадцати до двадцати трёх, скорее всего, то есть ну молодые, даже немного старше меня.  -  Угу.  -  Ну по виду, да, просто молодые люди, молодая пара, можно так сказать.  -  Угу. Так, хорошо. Аа, это происходило в дневное или вечернее время?   -   Это ночь была, пол третьего ночи.  -   Пол тетьего ночи.  -  Ага, хорошо.  -  Угу.  -  И последний вопрос: то есть пауэрбанк теперь у вас?  -  А, история не до конца раскрыта с пауэрбанком. О он оказался нерабочим, то есть это достаточно подготовленные аферисты были.