В общем, на прошлой неделе, аа, я сходил вместе со своими друзьями на... на спектакль Вишневый сад. Это была просто поразительная постановка. Инициатором вообще этого посещения была моя подруга, но я как бы не сопротивляясь особо, решил, ну как бы нужно выйти наконец-то, посмотреть что-то стоящее, ну и как бы там актерский состав был соответствующий, и я подумал, что, ну в принципе неплохая идея, можно и сходить. А вот как раз, когда мы пришли, я, во-первых, был поражен тем, мм, какая атмосфера царила вокруг, это просто было незабываемо. Актеры просто талантищи, профессионалы своего дела, они действительно, аа... ну просто они настоящие профессионалы своего дела, выполняли блестяще свою работу. Вот. И как раз благодаря этому я и хочу рекомендовать остальным своим друзьям сходить. Ну и плюс ко всему, это по Пушкинской карте, можно бесплатно, по сути, сходить и просвещаться. Просвещаться бесплатно это же вообще прекрасно. Вот.
Ага, спасибо большое. А скажи, пожалуйста, в какой день недели вы ходили? -  Аа, по-моему, это была среда, если я… да, да, это была среда.- Угу, хорошо. А ты помнишь сколько денег у тебя списалось с Пушкинской карты?- Мм, по-моему, триста пятьдесят что ли рублей или триста. Ну вот где-то так вот, по-моем= по-моему, триста даже, вот да.-Угу.- Примерно. - Хорошо. Какой персонаж тебе больше всего понравился?- Ой, вы знаете, такой персонаж, аа, ну я вот точно не могу там сказать, ну вот просто это такой вот блестящий актер, он так вот показывал, у него такая энергетика с него шла, вот просто ну, красавчик, ну просто вот молодец. Я просто...у меня на фамилии плохая память, и я не запомнил там как его зовут, ну просто вот мне сама подача актёра понравилась прям.-Отлично, спасибо большое.