На прошлой неделе, короче, мы с девчонками собрались поехать в кафе, в кафе, в пиццерию. Ну я думаю, блин, че на общественном транспорте ехать довольно муторно, долго и вот это вот всё. Мы лишнее время потеряем. [Думаю], ну давай закажу такси. Приезжает таксист. Машина такая, ничего себе. Хотя я успела её поломать ему, когда садилась. В общем, мм, таксист оказался разговорчивым, присел на ухо. Хотя обычно ко мне приезжают таксисты, ну, такие, такие немногословные. *Смеётся* Я решила чё-то сесть к нему прям ну на это, на переднее пассажирское, не на заднее, хотя обычно я на заднем езжу. Села, короче, и он давай мне ту-ту-ту-ту-ту, и рассказывает, рассказывает, рассказывает, рассказывает. И причём так рассказывает, как будто он типа, ну я должна понимать во всех темах, ну, шарить за все темы, на которые он вообще мне накидывает. Эм, в какой-то момент он меня выбесил, короче. Ну, такие смешанные у меня ощущения от поездки, конечно, были. *Смеётся* Аа, а потом…сн= сначала ехала одна, потом сели девочки. Но я думала, он прекратит, когда девочки сядут хотя бы. Ну типа там вдруг кто-то не поддержит его взгляды. Нифига. Как прод= как пел, так и продолжал. Вот соловей, пф. Ну закончилось всё тем, что мы доехали. Хотя я думала, он ну типа не заткнется никогда. Я думала, [блять] сейчас не отпустит, придётся с ним сидеть и сидеть. Но всё-таки отпустил, поздравил с новым годом, мы его тоже. В принципе, приятный человек, но, блин, как сказать-то…не знаю, высокого мнения о своих взглядах на жизнь, вот это вот всё, что типа все должны поддерживать, вот это. Ну это такое поколение, мне кажется. Типа мы более лояльные к этому, типа толерантные ко всему. Аа, такие вот…ну довольно так…ну, так= таких средних лет мужчина. Но у них уже такое видение вот этого вот всего. Касаемое и политической вот этой обстановки щас. И, ээ, как сказать-то…ну в общем всего. Особенно, эм, его затрагивает тема молодёжи, что мы потерянное поколение. Ну не все, конечно, он нас такими не назвал, хотя мы относимся к молодёжи. Ну всё равно какое-то…какой-то осадочек после него остался. Вроде и правильные вещи говорил, но с таким уклоном, типа ну, вот…. Ну в общем-то всё.
В какое время суток эта поездка была? - В вечернее. Мы чё-то уехали в шестом часу, по-моему. В пять, в шесть, я уже не помню. 
Помнишь, сколько примерно длилась поездка? - Аа, чё-то около получаса, но чуть меньше, чё-то там 20 с чем-то минут. 
Какого цвета была машина? - Чёрная.