Ну короче, на прошлой неделе, на прошлой неделе же надо? Аа, ходили на спектакль, аа, наших конкурентов, мы и сами неплохие актёры. Аа, ходили в ДК Автомобилестроителей на Автозавод, там, ам, «Нарния» наша любимая, конечно же. Аа, показывали они, по-моему, чё-то «Снежная королева». Вот, ну спектакль такой, так себе, конечно. Единственное, чё понравилось, это были костюмы, ну и такие неплохие декорации, получше чем у нас, ну, потому что там финансирование естественно больше. Аа, вообще нас, ээ, попросила сходить-то Евгения Александровна, наша режиссер, ну типа посмотрите как там, ээ, это, наберитесь опыта и так далее, но опыта мы конечно же не понабрались, потому что это «Нарния», у них там абсолютно другие порядки, и режиссер со своими вот этими вот…Эм, ну рекомендовать чисто сходить из-за того, что… как сказать, ну полезно будет посмотреть тем, кто до сих пор учится на своих ошибках, вот это вот, вот это вот блин, эм, ну как бы проанализировать и себя, и игру других, и что, что какие плюсы, какие минусы и у тебя, и у других, ну это чисто, если актерам, ну своим коллегам рекомендовать. А так, если простым смертным, то ну да, можно сходить, конечно. У нас народ такой - им всё нравится, им все заходит, если это все недорого и красиво. Вот, ну в общем-то всё.
А сколько шел в спектакль примерно? – А чё-то сорок пять минут или сколько, ну мне казалось, что он идёт дольше, чем наш, хотя на= у нас тоже примерно сорок пять минут шёл, ну где-то так. 
Много ли было персонажей в этом спектакле? - Да, на самом деле много, там много массовки очень было, ну всяких таких знаете, танцевальных вот этих вот вставочек, ну хотя спектакль не мюзикл совершенно. Ну типа чтобы там было очень много песен там, танцев, но массовки было, ну как танцевальные, так просто актерской вот этой вот м= мас= массовости было много, а основных героев, чё-то человек семь, по-моему, что ли. 
И последний вопрос, с кем ты ходила? - Я ходила одна, ну потому что никто не захотел идти, типа вот это вот всё конкуренты. Ну может они сходили в другой день, потому что, потому что спектакль шёл несколько дней, как и у нас, вот это вот вся неделя спектаклей для детей. Аа, коллеги, я надеюсь, сходили в другой день, но я надеюсь, они не ходили вообще, вот, ну всё.