На прошлой неделе мне нужно было улетать из города Санкт-Петербург в Челябинск. И так получилось, что у нас был ну как бы типа рейс одинаковый с моим знакомым. То есть…аа, и произошла такая ситуация, что, когда мы сидели перед вылетом и общались, аа, я рассказала своему знакомому, что мне нужно как-то умудриться очень срочно успеть к девяти утра из аэропорта на автобус. И что типа придется вызывать такси. И я хотела ему предложить поехать на такси вместе. Он…на что он ответил, что за ним приедет папа. Ну и я подумала такая, думаю, о, это хорошо. Ну типа, ну н= наверное, папа нас всех и довезёт. Но сама [я] как-то постеснялась сказать. Ну, даже если бы это не случилось, то, ну, я бы не расстроилась. Это произошло в аэропорту, как я уже сказала, сидя за…ну, на кресле перед вылетом. Я была не одна, со мной был вот как раз-таки мой знакомый, которого зовут Саша. Аа, у меня это эм= это событие… а, ну я не закончила, собственно, окончательно рассказывать. В общем случилась такая фигня, что, когда мы выходили с самолета, аа, он быстро свалил, ну типа он вышел раньше меня. Я там ещё пока одевалась, у меня просто было дальше место, соответственно я не могла выйти так же рано, как и он. Ам, и когда я шла по выходу, я нигде его не обнаружила. Я была уверена, что он меня хотя бы ждёт для того, чтобы сказать мне пока. В итоге я прошла весь коридор, меня никто не ждал. Я села, ну, в зале ожидания для того, чтобы одеть куртку. И я понимаю, что мне никто ничё и не писал, и там меня не ищет. Значит, ну, собственно человеку не надо было со мной даже элементарно попрощаться. И мало того, что он, ну, просто не попрощался, мне никто не предложил в итоге добраться вместе с его папой, докинуть меня до места посадки в автобус. То есть эти…эмоции вызвало у меня негативные, я обижена на этого человека. Мм, ну и в общем до сих пор мне неприятно. А чем всё закончилось? Я очень нервничала, я не могла вызвать такси. В итоге, когда такси приехало, я…у меня оставалось времени прям впритык при хорошем раскладе, а время было утреннее, были пробки. Я надеялась, что всё-таки всё хорошо сложится. В итоге таксист привез меня вовремя, у меня даже было две минуты запасных. Но, конечно, я нанервничалась, но всё-таки я успела. Вот.
Какой был рейс? Дневной, вечерний? — Это был ночной рейс. 
Название аэропорта? — Пулково. 
И какое такси вы занимаетесь? Ну то есть, какая там фирма? — Убер. Убер.