Ну короче, это произошло на прошлой неделе. У нас тогда была рабочая неделя, спектакли, все дела. Аа, и приехал мой друг, Рудислам. Он приехал, чё-то по-моему, во вторник и пришел на наш спектакль. Ну, мы всё отыграли, все дела, все два спектакля и пошли уже как бы на улицу отдыхать, а мне нужно на маршрутку ехать…идти, Господи. И мы с Рудисламом и с нами еще один мой коллега, наш коллега Сергей. В общем, небольшой факт обо мне: я курю, и Рудислам тоже. Мы, эм, стояли, и Рудислам, так выяснилось, что перешёл с электронных сигарет на обычные. А я очень сильно курить хотела, у меня и так денег нет особо. И мне…ну, такое неприятное событие произошло. Не выплатили зарплату, короче, вовремя. Её выплатят позже, как мне сказали. Ну и суть в чём. У меня не было сигарет, я попросила её у Рудислама. А Сергей у нас такой человек старых взглядов, он, короче, ну, не одобряет вот это вот всё. Особенно, что девушки там курят, вот это матерятся, пьют все дела, но мне пофигу. Мы стояли, курили, ну ему это не понравилось, естественно. И, эм, как бы…он начал вести себя, ну так более отстраненно, и все дела. Потом мы разошлись. На следующий день как-то у меня осадок остался после этого. Я думаю, блин, ну типа не твоё дело решать, курить мне там или нет, материться или нет, вот это все дела. И в общем, на следующий день…так как я занимаюсь гримом, я отвечала за грим Серёжи. И с этим вот осадком, со всем вот этим вот на душе, я не особо хотела с ним разговаривать. Ну и короче, он это заметил, и мы по итогу с ним поссорились. Вот это все дела, я сказала, всё, я больше [блять] красить никого не буду, вот это все дела, и что я ухожу скоро. Ээ, ну он, естественно, на это обиделся, и как бы мы с того момента типа не общаемся с ним. Вот.
Помнишь ли ты, какие были сигареты? - Ээ, я помню, что с кнопкой, а название не помню, я не запоминаю английские названия. Но кн= кнопка была яблочная. 
А какой это был день недели? - Вторник. 
И последний вопрос, грим кого был? - Ну, грим того персонажа, который он играет. Это был Злыдень, Андрамед. Ну естественно и грим злы= злыдный.