На прошлой неделе я ходила на концерт. Это был концерт группы Rammstein. В общем, инициатором моего посещения стали мои одногруппники, которые очень увлекаются хардроком и пытаются меня втянуть в это всё. Ээ, ну, концерт в целом мне очень понравился. Солист группы, Этиль Линдеман, вроде бы, он очень зажигал на сцене, активно танцевал. Он избил своего фаната. Вот, фан= у фаната было миллион позитивных, в кавычках, эмоций. Он написал, короче, на него там в прокуратуру, в суд. Ну короче, концерт закончился очень забавно. А, порекомендовала бы своим друзьям сходить на концерт? - что процентов да. Если вы хотите, аа, увидеть какой-то жёсткий махач, аа, получить заряд бодрости, энергии, аа, потанцевать, почувствовать себя, мм, настоящим рокером, то вам, конечно же, на концерт группы Rammstein. На этом у меня всё.
С кем ты ходила на концерт? - На концерт я ходила со своими одногруппниками.
Сколько вас было человек? – Нас было трое. 
Что на тебе было надето. В этот день, что ты надела? – На мне была надета кофта розовая, джинсы, ну ботинки там чёрные, вроде.
Где проходил концерт? - Концерт проходил на, ну, спортивной арене, вот.