На днях, точнее даже на прошлой неделе, произошло такое событие. Аа, ну я живу в общежитии, и у нас несколько соседей, много, короче. То они оставляют всякие штуки в унитазе, черкаши, то натюрморты всякие в раковинах, типа там мокрые корки лежат, аа, использованные чайные пакетики, упаковки, чё там только нет. Этой раковиной, соответственно, никто не пользуется, потому что всем, в общем, насрать, никто не хочет это убирать. Проще просто, ну, забить всем и жаловаться. Вот. А тут, значит, кто-то из моих соседей в нашем унитазе решил попробовать смыть, аа, листы формата А4. Меня это очень сильно выбесило. В нашу беседу я написала очень много негативных сообщений. Некоторые люди меня поддержали. Я заставила этого человека идти вылавливать свои ошмётки, потому что сказала, что, типа, по сек= скажу по секрету, они не смоются. Они забили унитаз, потому что я пришла, ну, писить, в общем, всё, начала смывать. И я не смотрю, ну, на унитаз, как он смывается. Я собираюсь выходить и толь… и случайно поворачиваюсь и смотрю, а в унитазе вот бассейн просто. Он практически до вот этой вот сидушки вода поднялась, и всё. Потом там чё-то уже она на=набралась. Я думала, и чё с этим делать? Она начала так бл-бл-бл-бл-бл-бл и уходить. И всё. И меня так прорвало, я говорю, написала целую кучу сообщений негативных. Но кто-то в итоге всё-таки убрал, или они по какой-то счастливой случайности всё-таки смылись, я не знаю. Но, в общем, вот как-то так.
Вот, когда ты писала сообщение в беседу, это какое примерно время было, помнишь? — Это была ночь. 
И как ты узнала, кто это был? — А я не узнала. У меня только были предположения, потому что у нас всякая хрень начала происходить после того, как к нам заселились первокурсники. Вот так вот. Так что у меня есть подозреваемые, но точно ,кто это был, я не знаю. 
Когда ты написала свое сообщение в беседе, кто-то ответил, поддержал? — На тот момент, когда я написала, я просто уже ложилась спать, кто-то прочитал, но ничего не, не отвечали. Но когда я утром посмотрела, там были двое человек, кто ну поддержал, типа что, ну типа хватит хрень творить в итоге.