Аа, погоди, я не помню, когда это было. *Смеётся* Щас вспомню. А! Это было в пятницу днём, так как у меня и у ребят не было пар в этот день, мы пошли в кино на Аватара. Аа, это было в Небе, на улице Большая Покровская, вроде как, если я не ошибаюсь. Вот, пришли мы, аа, а точно пришли мы, но случилось странное такое стечение обстоятельств, что кинотеатр не работает, никого не пускают, стоит толпа людей. А, мы не понимаем, что происходит, спрашиваем, оказывается в Небе в очередной раз выключили свет. Аа, кстати, со мной была Ева, Даша и Миша. Аа, в итоге, что мы делали? Мы думали, что сеанс всё-таки начнется, поэтому пошли сначала закупаться как бы едой, пошли на рынок, аа, который…я не помню, как он называется, который к Небу прикреплён. Вот, аа, замечательный рынок, кстати, прикольная тема, обожаю гулять по всяким таким местам всратым, где я ничего не куплю, но я просто люблю посмотреть всё. И там прям очень прикольный рынок, если вы любите всякую кухню, рыбу, орехи и фрукты, там довольно хорошие цены. Вот, в целом, это само событие, то, что мы не попали на сеанс, забегая вперед, это немножко обидно, потраченного времени. Однако, аа, погуляли по интересным местам и что мы по итогу сделали? По итогу нам сказали, аа, что кинотеатр откроется только ближе к двум тридцати, а сеанс наш начался… ну, должен был начаться в двенадцать ноль пять, поэтому нами было принято решение пойти в гости к Даше с Мишей и поиграть в карты. Вот, и считай, что мы замечательно время провели, шутили над тём, над тем, что Мишу вы*бал бомж. Аа, в целом, было очень весело и на самом деле даже не особо-то и обидно, что по итогу мы не сходили на Аватар, тем более что там довольно-таки спорные у него отзывы.
Вот рынок, который вы посетили, он был большой или ну, какой пример? – Ну, здоровый такой, так как, как мини ТЦ-шка, можно сказать. 
Сколько этажей? – Два. Но рынок на первом, на втором секонды всякие, магазы. 
Что-нибудь было приобретено? – Аа, я купил карри, пакетик. 
И последний вопрос, много ли было людей на улице? – Ну, прям довольно-таки да. Ну, человек, наверное, сорок. Потом всем сказали, что, аа, ну типа не откроется кинотеатр, довольно много людей ушли, почему-то еще мн= много, человек двадцать, осталось.