В общем, недавно я ведь в Турцию ездил, получается в октябре было. И чем славится Турция, помимо…чего там… Наташек, шведского стола и моря? А это, конечно же, животными. В Турции очень много собак, аа, и они прям по улицам бегают, их там все любят, гладят, уважают, кормят. И вот, ситуация. Мы снимали дом, аа, ну получается он там трёхэтажный, не, там даже пятиэтажный дом. Но он выглядел как трёхэтажный, не суть. Вот. И мы один этаж снимали квартиру…а нет два этажа, на*бал. Можно материться? Ладно. И часто на улице мы подкармливали собак. И некоторые были такие прям дружелюбные, некоторые немножко с опаской, аа, но прям агрессивных никого не было. Вот. И как-то... А, ну у нас квартира, получается, сверху зал, кухня и балкон. И снизу комнаты, и также лоджия у каждой комнаты. Валяюсь на кровати и вижу, просто у нас на балконе собака тусит… А нет, не так это было. Сижу сверху на этаже, и в зале и смотрю, просто в ноут, чё-то делал, работал, вроде. И боковым зрением замечаю, как заходит собака. Я такой, что за х**ня? Пишу сестре, резких движений не делаю, чтобы она не заметила. По итогу у меня мама вроде такая: «А, что это?» И собака просто резко убегает вниз. И так ещё несколько раз было. И ч= мы поняли, что она к нам через балкон забирается. Вот. Мы начали её подкармливать, она нас боялась, аа, не давала себя гладить, убегала каждый раз. Мы [есчесн=если честно] сначала не понимали, как она это делала. Потом поняли, что через кондиционер там очень опасно запрыгивала. Там три этажа снизу. Вот. Аа, ну и как-то у нас мама говорила типа, что, ну, не, не пускайте её, это же собака там с улицы грязная, не домашняя. А мы с сестрой, ну, собачники, понятное дело, очень любим собак. Аа, поэтому мы хотели, чтобы она у нас там хотя бы на полу валялась, погладить её, потискать. И всячески пытались её зазывать. Вот. Ещё, по-моему, а, она к нам уже заходила спокойно, но всё равно убегала. Пару раз получалось её погладить, но она такая всё-таки диковата немного была. Вот. Ещё помню, ночью лежим, спим. И тогда немножко в Турции по ночам уже холода начались. Там собака лежит у нас на балконе такая бедная, холодная, мёрзнет. Вот. Я говорю, типа: «Мам, давай её хотя бы вот одеялкой или простынь положим». Она такая: «Нет, ты чё, она грязная, там с…блохастая». Вот. И я говорю: «Ну я положу». Она такая: «Нет, сам с собакой спать тогда будешь». И я по итогу подождал, пока мама уснула, достал второе одеяло, положил собаке, так ну скрутил…ну это не одеяло было, а простынь, вот такое получается, как лежанку. И она потом, в последствии всё время на этой лежанке спала. Вот. Потом она, кстати, очень сильно испугалась, у нас сломалась сушилка. Эта сушилка упала на собаку на лежанке. Но мы передвинули её, лежанку, не собаку. Ну в том числе собаку, получается. Вот. Аа, в чём суть? Аа, получается, на балконе (нрзб.) она нас уже особо не боялась, мы могли её тискать, кормили. Вот. Но в дом она как-то боялась зайти, потому что там как-то экстренного выхода нет. С балкона она могла резко убежать, из дома нет. Вот. Ну мы всё-таки начали оставлять дверь открытой, чтобы она заходила. Аа, и по итогу она у нас тусит дома, всё хорошо. И чё случилось? Просто сестра…в комнате у сестры с мужем начинает резко вонять, они не понимают, что происходит. Просто весь дом обыскали, и по итогу там есть унитаз, и за ним такая небольшая каморочка, там, где всякие средства лежит. Оказывается, собака туда залезла и там насрала. *Смеётся* По итогу это убрали. Собаку всё больше не пускаем, но она каким-то образом ещё раз забралась и им же на коврик ещё и нассала. Поэтому её больше не пускали, она сидела на балконе, там такие стеклянные двери раздвижные, и очень грустно на нас смотрела. Но больше не пускали. Хотя на балконе кормили, и эта сука на нас обиделась, больше не приходила, хотя мы её кормили и гладили на балконе. И потом, аа, что же было? Просто смотрим вниз, там другие люди снимали дом, аа, с нашей лоджии смотрим вниз, и там какой-то кот, не наш, и кто рядом? Просто наша собака валяется, там миска еды, мы такие: «Ну ты и ш**ха». Вот такая история.
А эта собака большого размера? – Не. – Нет, маленькая? – Ну, такая дворняжка, типа размером, знаешь, на самом деле какая-то странная смесь, это как будто французский бульдог и овчарка. И типа размером она прошла в бульдога. 
А ты положил одеяло или что? – Простынку, да. 
А она какого цвета была, ты помнишь? – Белая. Ну, типа белая с узорами, типа не чисто белая, вот типа такой, что-то такое, не помню именно, узор какой был. 
Сколько дней примерно она приходила? – Не, ну, почти каждый день приходила, ну больше недели. Мы там жили две недели, и она день на третий начала приходить и почти до конца.