В общем, недавно ходили мы на замечательный концерт, аа, под названием «Аватар». Аа, скорее это даже не концерт, это пьеса, спектакль. Там были актёры русские. Вот. Было ощущение, что они немножко пьяные, поэтому, в целом, согласуется с названием «Аватара» – синие человечки. Вот. Концерт проходил в очень странном зале. Аа, там были такие большие кресла, и почему-то билеты стоили по три тысячи. Вот. Кто был инициатором посещения? Это мой сосед Алексей позвал меня, говорит, замечательно время проведём, очень недорого. На входе мне говорят три тысячи рублей. Я такой: «А**еть». А назад уже возвращаться нельзя. Вот. Такси дорогое, один не поеду. Аа, что мне понравилось? Мне понравилось то, что это был концерт. На концерте я очень давно не был. Аа, в целом всё. Цена довольно-таки, кстати, ну, недорогая. Для студента очень хорошо. Аа, порекомендовать друзьям я это могу, мм, с целью культурного просвещения, потому что сейчас чем молодежь занимается? Напьются, обколятся и сидят дома траву нюхают. Поэтому нужно ходить на концерты.
Ты сказал, что это было недавно. В какой день недели выходили? – В среду. 
Это было днем, вечером? – Вечером. 
Что было на сцене? Это же там сцена была, наверное. – Да. 
А что на ней было? То есть декорации какие-то? – Нет. Знаешь, это как зал кинотеатра. И там проектор, он выводил, аа, на задний фон и на стены еще декорации. А самих декораций не было, были только актеры. 
А много было актеров? – Ну, зависит от сцены. 
Ну, вот главных. – Главных двое