Так, ну расскажу о событии, которое было относительно недавно. Ну как. Ну (норзб.) вот давно, но я помню его в деталях, поэтому могу спокойно рассказать, я считаю. Это было тридцатого июля, получается, две тысячи двадцать второго года. Вот. Город Нижний Новгород, место событий, место действия. Это было в баре Алькатрас. Вот. В том самом знаменитом, в котором как раз концерт проходил, про который я недавно рассказывал. Вот. Там тоже был концерт. В общем, там была вечеринка, она, по-моему, называлась Нитрамплин Пати. Вот. И там тоже собирались, в общем-то, там приезжали гости из Москвы, условно из бара Punk Fiction. Тоже там панк, так сказать, песенки играли. Ну там местные, локальные группы, российские. У них, условно, самая популярная группа среди, которых там была, восемьсот шестьдесят подписчиков ВКонтакте. Вот. Настолько популярные группы там выступали. *Смеётся* Вот. Был чувак, у которого писят подписчиков, что ли. Ну вот. Это прямо вот такие. Ле= легенды русского панка выступали. Вот. Ну и, собственно говоря, пришёл. Я, я туда изначально думал один прийти, потом я такой подумал, ну как-то странно, приходить на концерт одному. Я же буду стесняться там туда-сюда. Надо хотя бы кого-то, чтобы это, раскочегариться. Вот. Позвал, в общем, за день до своего одноклассника, Максима. Он там рэп пишет, короче, все дела. Ну в общем, так сказать, в музыкальной индустрии тоже не последний человек. Вот. Ну в общем, пришли с ним туда потусить. Да. Этот концерт в семь часов начинался примерно. А, не, где-то в шесть он начинался точно. А мы пришли в семь. Потому что я сказал: «Панк-концерт никакого вовремя не начинается. Мы придем в семь». *Смеётся* Вот. В принципе, мы пришли в семь. И как раз вот первая группа начинала выступать, поэтому, я считаю, я максимально правильно всё сделал. Вот. То, что я так сказал прийти. Да и не то, чтобы я так сказал прийти. Мы вроде как хотели прийти вовремя. Но как обычно, в общем. Я если чё-то планирую, я всегда на полчаса вперед можно говорить. Ну вот. Пришел я, в общем…пришли мы туда в семь. Вот. Естественно, взяли перед этим в Бристоле, так сказать, попить напитки. Попили напитки перед этим, пошли туда. Вот. И, собственно говоря, вот. И там играл чувак. В общем, я ваще до сих пор вспоминают шикарную песню. *Смеётся* В общем, там человек пел, ээ, песню «Почему он хуже собаки». И там вот буквально…*Смеётся* Ну, то есть, он говорит, вот почему там типа наши друзья не так ценят нас. Они не ценят нас больше своих домашних животных. И там, в общем, следующие слова: «Почему я хуже собаки?». *Смеётся*  Вот. Это прям вот попало мне в самое сердце. Я там чуть не сдох от смеха. А чувак это реально серьезным лицом пел. И там какие-то люди такие, да, мы хуже собаки. *Смеётся*  Я не знаю. Ну вот. И, в общем, мой друг говорит, типа пошли отсюда. Чё тут вообще за фигня играет? Я говорю, да не, не, не. Это один чувак такой, остальные нормальные будут. Вот. *Смеётся*  Слава богу, это было так. Ну вот, в общем, там играли поп-панк, всё такое. Было весело, мы тусили, пили, так сказать, пивасик на баре. Вот. И в общем, в один момент выступал, аа, наша нижегородская группа «Yeti Bomsh». Вот такое вот название. Вот. *Смеётся*  Играют они песни, я скажу так, ну, на любителя, на любителя. Но с таким прям вот ритмом, чётким посылом. Вот. И на одну их коронную песню, в общем, они такие, чё-то там это начинают, этот, заводить стендапчик, вот уже последние песни, они говорят, вот начинают там какую-то это бадью гнать. А я понимаю то, что вот это вот типа подгон к тому, чтобы позвать кого-то на сцену. Вот. И я другу об этом говорю. Он грит, блин, надо тя туда затащить, ты слова знаешь? Я такой…Ну, там слова условно, имя человека и, в общем, обзывательство. Вот. И вот это вот вся песня практически. Вот. Я говорю, конечно, знаю, слова доступны мне. Вот. Ну и в общем говоря, *Смеётся* они такие спрашивают, вот в зале есть кто-то по имени Никита? Мой друг говорит, типа я. И вот типа я Никита. Вот, ну, потому что песня про Никиту. *Смеётся* Вот. Я такой говорю, ладно, типа ради этого можно сказать. Я грю, ну я не Никита, но я типа считаю, что все Никиты вот такие, вот как там в песне. Вот. Они такие, ладно, пофиг, ты теперь Никита на эту песню. И выводят меня на сцену. Вот. Стал я Никитой на эту песню. Пел, в общем, на сцене, прям орал в микрофон. Там такой прям жёсткий панк. Там все месилились на сцене. Ну, в общем, прям эмоции незабываемые. Жаль, что никто не снимал. Но это вот прям как его…. Мне друг сказал, поставь себе в Инстаграме то, что ты вокалист группы «Yeti Bomsh». У тя там столько девчонок будут писать. Но меня это не интересует. Я, так сказать, человек почти женатый. Вот. Ну, в общем, чем все закончилось? Закончилось радостными эмоциями. Я вспоминаю этот день ваще с радостью, потому что потом у нас ещё был вояж по барам. Ещё пришел Иван Тутатин к нам. Мы где-то до пяти утра тусили. Где-то в шесть я домой пришел. Так что прекрасный день. Вот.
Так, вопросы. Ты сказал, что вы до самого концерта пошли в магазин, да, в Бристоль. – Да, да, да. – А вот, ну, до этого вы…ты еще чем-то занимался? – До этого... Ну, как чем занимался? Ну, дома, наверное, чё-то делал. Вот. А так приехали уже туда. Ну, прошлись. Мы встретились на площади Маркина, получается. Дошли до памятника Минина и Пожарского. И там вот Бристоль. В него зашли, там взяли. 
Много взяли? – Чё?—Много взяли? — Много взяли? Да нет. По ноль пяшке там взяли. Потом уже дальше в баре. Вот. 
Хорошо. Так, и какая погода была? – Погода была... Ой, очень солнечная, хорошая. Я был в одних шортах. Вот. Но я на вечер, я, в принципе, понимал, чем это может все закончиться. Тусы до 4 утра. Я взял с собой кофточку. Вот. Но так я был в шортах и в майке. Вот. Было очень тепло. Где-то надел кофту, не знаю. Где-то с часу ночи, наверное, надел. Вот.