Так, расскажите про концерт, на котором вы побывали. Ну, в общем, ээ, неделю назад, ну даже меньше, чем неделю назад, да, получается, в субботу был замечательный концерт. Был поп-панк-требьют. В общем, да, вот мы с моим другом, Иваном Алексеичем Тутатиным, вот, с моим давним компаньоном, вот, решили сходить…Ну давно хотели уже сходить, в общем-то говоря, на какую-то тусню, на панковский гэнг настоящий, вот, и вот так вот собралось, там, в общем, была кавер-группа, она играла песни Blink On Attitude, Sum 41, Green Day, в общем, все что угодно, и наша самая любимая The Killers – Mr. Brightside, просто бомба, вот. В общем говоря, [вписались мы в этот] концерт, он проходил в Алькатрасе, это там, как у Колпачинского оврага, как сказать, раньше там, где Муравей был, в общем, памятник, Минину и Пожарскому там, где у нас стоит, вот, и в общем-то там проходил концерт, Бар Алькатрас, в семь часов вечера, вот. Ну, в принципе, чё мы пришли, как я говорил, это вечный гайд. Кто был инициатором посещения? А, был инициатором я, вот, я сказал, да, я позвал моего друга Ивана. Что мне особенно понравилось в концерте? Ну в общем, атмосфера гига-панка, да, вот, туда главное прийти, вот, в нужной кондиции, я так скажу, вот, так сказать, не под богом было сказано, в нужной кондиции вот прийти вот, чтобы прямо ощутить панковский концерт полностью. Вот, ну мы в принципе в такой пандиции туда и пришли, и в общем было просто весело, как бы не чувствовалось никаких границ, вот это вот больше всего мне нравится в любом концерте, в этом концерте в частности. Вот, и я бы хотел порекомендовать как бы всем друзьям, знакомым, ходить на такие мероприятия почаще, потому что, знаете, вот эта рабочая рутина, всё такое, оно как бы вот, оно давит, оно давит. Надо иногда это выплёскивать, можно на концерт прийти поорать, пообщаться с новыми людьми, ну в общем, просто, просто провести хорошо время. Вот, как-то так, так.
Вопрос по сказанному. В какой день недели вы ходили? – В субботу. – В субботу? Вечером? - В субботу, в семь часов вечера, да. 
Хорошо. Много ли людей было на этом концерте? – Было, ну как сказать, зал как бы передний был битком. Ну тяжело оценить, ну возможно человек песят шесят. 
Сцена была как-то сверху, как-то то есть или снизу смотрели? - Сцена, ну там такая небольшой бугорочек, условно, да, то есть там [вот], где артисты выступают, вот буквально так ногой зайти, сантиметров сорок, наверное. Вот, и там вот люди внизу танцевали на танцполе. 
Угу, хорошо, и последний вопрос, вот участники этой группы, сколько их вообще примерно может было? – Их было четверо, да, басист, гитарист, барабанщик, вокалист.