Так, ну в общем, расскажу я про то, как я сдавал (неразб.) TOEFL, это экзамен на знание английского языка. Вот, сдавал я его, получается, в понедельник, шестнадцатого января, в тринадцать часов дня. Вот, сдавал я его онлайн, вот там, по правилам экзамена ты должен быть один в комнате, в общем-то говоря, чтобы никаких там мониторов, ничё такого не было. Вот, ну там вообще такая при= там очень строго, прям очень строгий прокторинг, то есть мне там сказали, покажите ваши уши туда-сюда, ходил в общем с ноутбуком, по всей комнате, мне сказали каждую стену показать сверху-донизу, каждую стену показывал, специально убрался перед этим, а то было бы стыдно, люди из Америки смотрят, а у меня тут это такой, так сказать, бардак, беспорядок. Ну вот, в общем, там все показал, да, там еще девушка была с индийским акцентом таким небольшим. И конечно приходилось часто переспрашивать, что она меня спрашивает, особенно там, покажите ваш подбородок, я такой, чин-чин, и такой чин-чин, я такой, да, ага, понятно. Вот. Что, какие у меня эмоции у меня вызвало это событие? Ну, до экзамена чуть-чуть понервничал, вот, я в принципе был спокоен все это время, вот неделю до, условно, там, которую готовился, я такой, ну я английский знаю, там, ну какой-нибудь, B2-C1 точно сдам, можно не париться, вот, но чем ближе подходил, там минут за двадцать, за тридцать, я уже такой, уу, а если я плохо сдам, чё будет?  *Смеётся* Вот так немного присел, так сказать, это, на панику, но ничё-ничё, справились, ээ, с этими эмоциями. В процессе экзамена уже как начал, ну в общем, люди боятся ожидания, я один из них…боюсь ожидания, а как уже прошёл, так уже ваще не парился, я такой уже английский – мой нейтив лэнгвич, так сказать, вот. Чем все закончилось? Ну, закончилось, пока результаты я не знаю, но глобально вроде все хорошо я сдал, то есть, ээ, лисенинг и ридинг точно нормально на C1, там результат уже показали, спикинг тоже хорошо, по идее, потому что я там четыре блока рассказывал, вот, я все чётко там по критериям провёл, то есть, и примеры привел необходимые и в общем раскрыл тему как надо, и с лексикой проблем не было, не запутался. В райтинге расписал много, хорошо, но, но, возможно будут грамматические ошибки, потому что я часто очень тороплюсь и не пр= не перепроверяю себя, потому что для меня нет большего кринжа, чем читать то, что сделал я, вот. *Смеётся* В принципе, все, про TOEFL.
Угу, хорошо. Вопрос. Сколько примерно длился экзамен? – Длился, так, ну, где-то часа в четыре я закончил, то есть, три часа примерно. 
Хорошо. Какая самая сложная часть была? – Самая сложная? Сложная была в лисенинге, потому что меня проктор начал чё-то спрашивать в тот момент, когда в лисенинге читалась лекция. *Смеётся* Вот. Она меня сбила, и я в этот момент такой, так, о чём тут вообще лекция? А там лекция была про какую-то про биологическую фигню, короче. Я и на русском-то не понимаю, а на английском и подавно, я вообще там че-то... Ну, я понял примерно, у меня там вроде ошибки 2–3 было в этом тесте, но всё равно. 
Угу, так, хорошоо. И последний вопрос. Что так, может быть, мешало во время экзамена, ну, кроме вот этого? – Во время? Ну, мешало только то, что там надо…Ну, в общем, там тебя подозревают во всем, то есть, я там начал смотреть…Я сижу, пишу там это, такая доска специальная должна быть, которая стирается, маркерная, потому что не дают там типа тетрадь, записи могут быть. Вот, я на маркерной доске пишу, а я там наклоняюсь и смотрю вообще вправо. Мне надо все время мечтательно смотреть в окно, когда я чем-то думаю. Вот, я смотрю в окно, она такая, куда вы смотрите, а-ля-ля, а нельзя смотреть, смотрите в камеру. Я такой, блин. *Смеётся* Вот, но смотрел в камеру, ладно, я такой сидел… Контролировать себя вот в этом плане, потому что там голову особо не поворачивать, вот, это не давало так сильно расслабиться уж на экзамене. Но, наверное, и хорошо, может, из-за этого оценка повыше будет.