Здравствуйте. На той неделе я посетил концерт группы Барбарики в Челябинске. Узнал я о нем от друзей, которые очень увлекаются этой группой, слушают каждый день, просто садишься к ним в машину, и они вот просто вот включают, и вот эти Барбарики. Просто одна песня, а это группа, оказывается, есть целая. Вот, что мне особенно понравилось? Ну было очень много народу на сцене, и, и всё ярко, ну дети выступают всегда прикольно, ну и хорошо поют, то есть там запис= записано, наверное, хорошо было. Почему порекомен= порекомендовал бы я людям с детьми, чтобы посмотреть, как можно заниматься творчеством, и в принципе отдать детей в какие кружки. Ну и вообще круто, детский спектакль, детский концерт, верней. Вот так.
Сколько человек в этой группе? – Пф, ну я не считал, там они мельтешили, ну человек от тридцати до пятидесяти где-то. То есть вся сцена занята была. 
У них какие-то декорации были на стене? – Ну там в основном цветные кулисы какие-то, ну было пару…короче колесо такое деревянное было, они его чет катали туда-сюда. И это «Бременские музыканты» номер был, там тележка была. 
Самая любимая песня? – Ну Барбарики. *Смеётся* Конечно же. 
А с кем ты ходил? Кто-то тебя позвал? – Нет, мне просто сказали, а мне делать нечего было. Я позвал брата, но он не смог, он чё-то такой: «Я не хочу». Он зануда, да= даже сейчас дрыхнет. 
Эмоции положительные? – Конечно, господи. Это же не это…. Ладно, не буду говорить не что, чтобы никого не оскорблять. *Смеётся*