Короче, новость. Я же отучился на программиста Питон и уже скоро буду искать работу,
короче. Даааа, так что скоро уйду с ГРЦ. Вот. Обучение длилось…пять месяцев. Да я не
знаю, что про это ещё интересного, блин…. Плохую историю выбрал. Всё. Вся история.
Когда ты начал обучение? – Да весной. Март.
В процессе были какие-то сложности? Было очень легко? – Ближе к концу обучения уже
сложнее стало. Ну то есть сначала там идут же основы. А если я программирование знаю,
основы как бы к…какого-то любого языка, это довольно легко все делается. Вот, то есть…
А потом уже пошло и поехало вообще.
Как ты получил сертификат? – Он еще не пришел. Его прислать на почту номер должны
чисто.
Ты как-то регистрировался на эти курсы? – Это через Госуслуги, короче. Там по скидке.
Программа цифро…цифровизации. Ну че-то как-то там она так называлась. Цифровое
образование. Че-то такое.