Много лет назад я побывал на концерте группы Thirty Seconds to Mars. Вообще, наверное, на тот момент была одна из любимых групп. Ну, так постепенно как-то, ээ, начинал их слушать. И вот года через два активного слушания они прие= они приехали не только в, ээ, Москву и Петербург, но и в Нижний Новгород, к нам, на Нижегородской ярмарке, был павильон. В нем, ну, достаточно было пространства, все было забито вообще. Куча, аа, шестнадцатилетних девочек, фанаток, все визжат. Ужас, я уже на тот момент оглох, а потом они еще и вышли. Вот. Ам, концерт был клёвый, ну, музыка энергичная. Запомнилось, наверное, аа, как выпустили порядка сотни надувных больших шариков в зал, и люди их…ими играли, как в волейбол. Так, это было в две тысячи пятнадцатом году, по-моему. В две тысячи пятнадцатом. Ээ, я, ээ, пошёл с другом, вот. Потом мы оттуда уезжали, ээ, на машине. Эм, эмоции… эмоции было, было круто. Аа, вживую…вживую звук, наверное, луч= лучше, чем на записи, да. Вот. Так всё закончилось. Аа, разошлись, ну, то есть, ээ, ф= фанаты, ээ, разошлись. Ээ, мы, ээ…А, еще интерес= интересно, мы как раз там сели в рядом припаркованную машину и включили вот единственную песню, которую они не сыграли из довольно популярных. Мы эту песню включили и уезжали под неё. Вот. Может быть, даже нам кто-то подпевал. Не люблю, когда люди громко включают музыку из машины, но это был другой случай, вот.
Это какое время года было? – Весна. Второе апреля.
А это был концерт под открытым небом? – Нет, в закрытом павильоне. 
Вот когда вы играли, ну, когда эти шарики запустили, ты тоже играл? – Естественно, я доставал. 
Вы стояли близко к сцене, или далеко? – Далеко. Мы не настолько богатые. 
Машина какая была? – Лансер, митсубиши. 
Какого цвета? – Не помню. Серого, по-моему.