В общем, история такая. Недавно мы поехали с Дашей к Раяну на термо собрались, поехали в Челябинск. И когда д…подъезжали к Челябинску, остановили гаишники. Это было ну, неделю назад, пару недель назад, вот. Как я уже сказал, я был с Дашей. Вот. *Смеётся* Почему тут вопросы повторяются? Вот, и…ну гаишник остановил. Такой, ну, проверка документов. Я как бы уже давно привык, что меня любят останавливать. Открываю окно. Он такой: «Выйдите». Я такой, ну ладно…А, у меня еще документы были сзади, в куртке лежали. Я говорю, щас я выйду это, документы достану. Вышел, документы достал. Он такой: «Так, ага, ага. Так, а чё пили чё-нибудь?» Я такой: «Нет, не пил. — Употребляли чё-нибудь? — Да нет. — Курите? — Нет. — Пошлите, отойдём». Там к багажнику отошли. Он такой: «Ну-ка, дыхните». Такой в документы, фу, дыхнул. Причем он сначала такой: «Сергей Сергеевич, выйдите, пожалуйста». Потом: «Сергей, дыхните, пожалуйста». А потом такой: «Так, можно машину посмотрим? Просто так, без протокола, всё, Се= Серёжа, открой дверь, короче. Вот. Ну, открыл дверь как бы, чё мне с ними бодаться. Мне скрывать нечего. И это, потом, а меня обыскал, говорит: «С кармана всё выкладывай на сиденье». Вот короче, все выложил, ладно, обыскал, короче. Ну и отпустил. Он гов…я гов…я спрашиваю: «А что случилось-то, в принципе?» Он говорит: «У вас есть моменты, вы открыли дверь, у вас прям напахнуло перегаром из салона». Мы пришли к выводу, что это стеклоомывайка – ну, она очень вонючая, стеклоомывайка. И... А, и он говорит: «У вас глаза красные. [Говорит] Устали, что ли?» Я говорю: «Ну, нет». Он такой: «Ну ладно, всё, ладно, езжайте». И когда я пошел уже со свежего воздуха в машину, сажусь, открываю дверь, и оттуда реально водярой прям прет. Прям вот водкой. Я такой, о, какой хороший стеклоомыватель. Какие эмоции это у меня вызвало? Да не знаю, я поржал. Прикольно. *Смеётся* Меня мужик полапал, что может быть лучше. Чем все закончилось? Ну чем все закончилось? Отдал документы, отпустил, даже страховку не посмотрел, гад.
Вы ехали утром, днем, вечером? – Ближе к вечеру. Да, там часа в четыре–пять. 
Сколько примерно было вот этому сотруднику? – Да не знаю, ну тридцать–сорок. Примерно в этом интервале где-то тридцать пять–тридцать семь, возможно. 
Он еще кого-то останавливал? До или после? – Ну я н…Да, он после меня сразу тоже тачку остановил.