Недавно, неделю, наверное, назад ходил на «Мастера и Маргариту» в театр Драмы, на Бул= Булгакова. Вот это вот известнейшее его произведение. На самом деле мне не понравилось. То есть ну много чё-то, ээ, оно в медиаполе такое и… Нет, ну мне кажется, дело еще в постановке. Вот лично мне вообще не зашло. Аа, просто какие-то костюмы ну слишком вычурные были. Я вообще не так себе это представлял, когда книгу читал, вот. То есть с чего всё началось. Я сам думаю, редко я чё-то в театр хожу и вот решил пойти. Ну плюс ну так скучно в какой-то момент стало. И пошел вот в театр на «Мастера и Маргариту», смотрю [вроде] даже билет какие-то дешевые. (Нрзб.) Отлично. Ам, как я уже сказал, чё-то вообще не очень. То есть какие-то и, ээ, странные и по музыке какой-то ужасный. Не знаю, в общем какое-то впечатление, как будто меня вот наизнанку вывернули там, аа, и еще по= это мною там по= почистили по= полы. Не знаю, какое-то всё очень тёмное, мрачное, какое-то там непонятное ваще это. Я уже давно…Я уж забыл вообще, что, аа, в самом произведении там происходит… Ну так, основных персонажей так помню. И чё-то мне короче лучше даже больше понравилось, когда я это читал. И друзьям я бы не сов= не рекомендовал на это ходить вообще, потому что ужас.
Какой это был театр? – Театр драмы. 
Ты один ходил или с кем? – Один. 
А какой это день недели был, помнишь? – Вторник. 
И это было вечером? – Вечером. В театр вечером ходят. 
А вот как кота изображали? – Хвост такой, этот, лапы эти с розовыми этими ладошками, этими там четырьмя, аа, пальцами, вот. И он такой мужичок был, пузатенький такой. Ну, всем хотелось, наверное, ему по пузику погладить-то, вот, но все как-то сдерживались. Не знаю почему.