На прошлой неделе ходил на спектакль, аа, в театр Комедия «Затмение солнца». Но, там, аа,  выступал, аа, наш, аа, руководитель Игорь Олегович, театральный руководитель. Аа, и…а, и дело в том, что у него как раз в тот день был юбилей, двадцатого января, и вот он пригласил нас на свой спектакль. Несмотря на то, что я его уже видел, этот спектакль, ну и Игоря Олеговича тоже видел, аа, несколько раз. Аа, мн=, у меня какое-то новое впечатление о нём сложилось, даже дело не в с... ну там у, ээ, Игоря Олеговича главная роль, но, ээ, больше впечатления оставили отрицательные персонажи, ээ, в спектакле: ээ, Сталин и ээ, НКВДшник Генрих Ягода, очень злые, такие противные, мерзкие люди. Вот. И, ээ, прям хотелось, ну, когда они были на сцене, чем-нибудь туда кинуть, поэтому, ээ, еле сдержался. Ну, я тоже сдержался, вот. Ээ, х=, ээ, шел я туда один, но там встретился с, ээ, соратниками по театральной студии, ээ, и мы смотрели вместе, немножко обменивались впечатлениями после спектакля. Ээ, эмоции. Ну, в целом, ээ, спектакль понравился, да, ээ, но даже, наверное, интереснее во второй раз, чем в первый. А, еще плюс понравился, ээ, понравилась небольшая басня от Игоря Олеговича, которую он в конце прочитал, и как его все поздравляли с юбилеем, вообще здорово, классный мужик. Аа, вот. Так, чем все закончилось? Ой, вспоминать не хочу…там потом…. А, спектакль закончился, как должен был, вот, а потом, ээ, была жуткая, ээ, пьянка с Иваном Тутатиным. Вот, Ваня, ты алкаш. Ээ, все.
Много ли людей было? – Полный зал, то есть, Комедия всегда так, как я понял, вот. Но у нас были лучшие места, шестой ряд, даже бесплатные. 
А в чем ты ходил? – Ээ, в джинсах, в футболке, после работы. Хотел надеть пиджак, но не захотел его гладить. *Смеётся*
А футболка какого цвета была? – Не помню. 
Ты сидел рядом со знакомыми со своими? – Да. 
То есть, ты посередине, а они рядом? – Нет, справа, аа, знакомые, слева незнакомые.