Однажды мы поехали на Тургояк погулять, подышать свежим воздухом. И [когда] мы приехали с Никитой, мы вышли на улицу, пошли на лёд. И увидели, как приближается какая-то машина, непонятная. И к нам пошли двое людей. В зелёном. Мы с Никитой напугались. Подумали, что это такое. А это, оказывается, природоохранная контора была. И нас оштрафовали.
На какую сумму вас оштрафовали? – Не знаю, еще пока не приходила. Квитанция. Ну, тыщи на три, наверное, точно. 
А что вы делали? – Да ничего мы не делали. Мы просто заехали на водозаборную территорию на машине. — Аа, понятно. З= Водозаборная зона, она вот правильно так называется. 
А это был день или вечер? – Это уже был вечер, где-то часов, наверное, около четырех, да, наверное, пяти. Пяти, да. 
Это было в этом месяце или это?.. – Это было…Это было пару месяцев назад. Где-то примерно месяца полтора. 
Было холодно тогда? – Да, ну нет, не шибко холодно. Но снег уже был. — Угу.— И было как бы прохладно. Такая зима была нормальная.