Ну это был концерт великого там, американского рэпера, скажем так. Весёлый, очень большой и шумный. Много музыки, красивой и некрасивой. Много всяких слов, так далее. *цокает* Так, кто был инициатором моего посещения. А инициатором посещения был конечно мой друг, давний кореш. Нн, чё про него еще сказать. (А про него не надо же ничего рассказывать?) —Ну, как его звали? —Ну Денис, допустим, да, его бы звали Денис, он меня позвал на этот концерт. Ну и пошли там давай дружбу типа, повеселимся. *цокает*  Что вам особенно понравилось? *цокает* Аа, громкая, качественная музыка, *смеётся* ээ, шумная толпа. Нн, *цокает* да и все, пожалуй. Все остальное не понравилось. Почему бы вы могли бы порекомендовать вашим друзьям сходить на этот концерт. Ну, можно сходить. Почему? Да потому что ну много увидишь нового, интересного, услышишь хорошую качественную музыку, великих людей послушаешь.
Как звали исполнителя? – А, давай скажем Эминем. — Эминем, ага.
Он один выступал или с кем-то? – Нет, там ещё был Питбуль, кто там ещё был…—Ага. — *цокает* Доктор Дрейк, кто ещё был? Фифти Сент был. Да, они все в Миасс приезжали, да. *смеётся*
В Миассе, да, это было? – Да, в Миассе было всё.
А на прошлой неделе, это в какой день недели? – А, среда, среда.
Вы один ходили? А, ну, с другом. – С другом я ходил, да. С другом ходил.