Вот на неделе, ээ, решили заняться ремонтом…дома. Ну, все уже помощники. Инициатором, конечно же, была жена. Никита вызвался помогать всем. Но самое основное, самое тяжёлое, конечно, мне. Отодрать двери. То есть разобрать, разнести квартиру в клочья, грубо говоря. Вот. Значит, ну дома были все. Значит, потихонечку начал это всё дело разбирать. Думал, как это всё дело будет получаться. Шумно, не шумно, пыльно, не пыльно. Все, конечно, поддерживали, вениками махали. Ну, всё вроде получилось хорошо. Всё ровно оторвалось. Без шума, без пыли без особой. Ну и как бы всех удовлетворила моя работа, грубо говоря. Шо пошли какие-то изменения. В квартире стало посвободнее как-то, посветлее, поприятней. Да? Сейчас надо закончить это всё дело. Вот.
А это одна комната? То есть в одну комнату разбирали или это несколько? – Ну, это (нрзб.) можно сказать одна комната, но три двери. — Ага.—То есть они все в одной комнате, грубо говоря, находятся. 
Вы это за один день сделали? – Да. —А, за один день. Угу. Аа… — До обеда. — Два обеда? — До обеда.
Ну, в какой день, в какой день недели это было? – Какой день недели был? Вторник. — Вторник, угу.