Недавно я был на спектакле. Спектакль называется «Лес». Ездил в театр. Сюжет такой интересный. Там *вздыхает* помещица продает лес, чтобы выдать на вырученные деньги замуж свою племянницу. И все события, происходящие с этим, в этом спектакле разыгрывались. Сценки, роли, женихи приходили, покупатели леса, местные мещане. Объявились родственники, которые приезжали в гости в этот момент во время продажи. Но сцена очень интересная, много действий, актеры тоже очень понравились. Правда, было плохо видно с последних рядов. Но впечатления хорошие остались. Редко мы бываем  в таких…на таких культурных мероприятиях.  Вот
А кто вас позвал в театр? – *Цокает* Супруга. Купила билеты, поставила перед фактом. Сказала, поехали в театр. 
Почему вы могли бы порекомендовать этот спектакль вашим друзьям? Чем вам понравился? – Ну знаете, живая игра, актеры, это все в реале. С= они несколько действий переодеваются в костюмы другие. Играют, не…это не кино, тут нет дублей. Все вживую. И атмосфера такая интересная. Как бы…хотел бы порекомендовать сходить на живой театр. 
Вы сказали, что это было недавно. В какой именно день какой день недели? – Ну, на прошлой неделе, ну, в четверг. 
Вы ходили один или с кем-то? Ну, с супругой? – С супругой. – Вдвоем? – Да.