Два дня назад вечером останавливает меня сотрудник ГИБДД в сопровождении двух омоновцев с автоматами. У них проходит операция, рейд «Листопад». Вот. Останавливают пр= для проверки документов, просят открыть багажник, задают вопросы, не имею ли я взрывоопасных и огнестрельного оружия, запрещенных пр= предметов. *Вздыхает* На что я решил пошутить, сказал, что да, имеется огнестрельное оружие. У сына день рождения накануне и подарок его в багажнике лежал. Вот, они насторожились, так взвели курки. Я открываю багажник, светом из багажника освещается коробочка, на нем нарис= нарисован пистолет с глушителем. Аа, вот. Ну, я их сразу предупредил, что говорю, «Не кипишуйте, ребята, как бы оружие игрушечное, на подарок сыну на день рождения». Вот они открыли, посмотрели, да, поулыбалися, сказали, что я юморист. Отвешили мне подзатыльников и отправили восвояси.
Какие у вас были эмоции? – Эмоции и радостные, и от подзатыльников обидные. 
А вы один были в машине? – Да. 
Это был день или это был вечер? – Это была ночь. — А, это ночь была, хорошо.
Их было получается трое, да, этих сотруднков? – Ну, рядом с машиной трое, но там еще стоял экипаж, они занимались другими водителями, останавливали другие машины.