Перед Новым годом тридцать перовго числа мы с сыном ходили кататься на горку. *Цокает* Взяли съездили в гараж, взяли ледянку и поехали на горку к администрации. В этот день я не посмотрел на градусник, оказывается был очень сильный мороз, больше двадцать градусов. Не удочень удачное время для посещения таких мероприятий, но тем не менее я посмотрел, даже на видео поснимал как он катался, несколько раз спустился, потом я его пошел ждать в машину, потому что ноги у меня околели. Весело было, конечно, народ радостный, в предвкушении праздника, но сильный мороз маленько испортил нам настроение. После этого у меня появились сопли, я стал чихать и плохо ся чувствовать.
А много людей было? – Ну, было очень холодно, люди были, но…я вот буквально вчера я проезжал, уже погода была не такая холодная и народу было гораздо больше. 
Как выглядела ледянка примерно, какого цвета? – Ледянка? Ледянка у нас красная, пластмассовая, небольшая, под попу и с ручкой для держалки. 
После вот этого катания вы куда вы поехали? – А после этого катания мы приехали во двор, а в соседнем дворе у нас еще одна горка *цокает*, вот, и мы пошли туда, Леня там три раза с нее еще раз скатился. — Угу.— На новой горке, на старой ледянке. — Угу. Хорошо.— А потом вечером. —Ага.— Мы согрели воду и грели ноги в тазике, потому что они у нас очень замерзли.