Так, я не знаю, правда это или ложь, как вы к этому отнесетесь, Ева, но эт= это было, мм, со мной конкретно. Это было весной. Это было достаточно поздно, я возвращался, ам, из театра. Вот. Замечательная погода была. Мм, ам, пели соловьи, нет еще не пели соловьи, да. Небо было достаточно очень звездное, да, хор…Я люблю, когда возвращаюсь поздно, например, осенью или весной, и люблю смотреть вверх, да. Смотреть на млечный путь, да, смотреть на Большую медведицу, Малая медведица. На меня это производит большие впечатления. Я начинаю думать, ме= мечтать. И вдруг я увидел, что, аа, какой-то…звезда, вдруг раз, и она так быстро-быстро-быстро передвигалась по небу, что я даже не понял. Ну думаю, может быть спутник, может еще чего-нибудь такое. И, аа… Ну, ну, и стал наблюдать за ней. А она все больше-больше-больше так увеличилась в размерах, и такое впечатление, что она, аа, с каждым разом, когда она, аа, приближалась ближе, она становилась больше. И я думаю… ну я вообще-то люблю всякие там фантастические дела, там инопланетян, летающие тарелки, это мне очень интересно. Я всегда думаю, ну вот если б было бы…случилось так… только я хотел об этом подумать дальше, как вдруг я шел и вдруг я остановился и понимаю, что я не могу вообще, аа, не шевельнуть ногой, рукой и ничего с собой сделать, и меня как будто бы парализовало. и такое ощущение, что я щас, аа, как-то не владею собой и я понимаю, что меня куда-то тянет наверх, Так, у-у-у. Тянет наверх и тако= так случилось, что ме= я вдруг… я потерял чувство соображения, то есть я вообще не помню, что было дальше, но такое было чувство, что я когда я очнулся, я, аа, очнулся в какой-то, небольшой, аа, комнате. Она была причем такого серебристого цвета и там ничего, кроме того, что я сидел в каком-то кресле, ничего не было. Вот, ничего н=… Я дум=, подумал, аа, я еще соображал, что я думаю, странно, думаю, где я оказался, да. И вдруг передо мной возникло нечто. Нечто, которое, аа, подошло ко мне. Я понял, что это человек, который, аа, ну, не нашего земного происхождения. И он подошел ко мне, да, и я вдруг услышал: «Вы хотели бы побывать на нашей планете?» Хотя я видел по губам, что он ничего не говорит. Я вдруг догадался, что он телепатически со мной разговаривает, то есть я начинаю считывать его мысли, а он считывает мои. Мне странно, что мне…У меня не было никакого страха, никакого в этом смысле, ну, такого отторжения, что мне нужно было вернуться назад. Верните мне назад, да. Я сказал: «Да, это было бы интересно». И тогда, аа, он сказал: «Хорошо». И мы, аа…Я вдруг увидел, что земля стала, аа, очень быстро-быстро от нас удаляться. Тр-р-р-р. Вот, и мы с такой скоростью…Хотя ничего, ник= никакой вибрации, никакого движения, я в этом смысле не, не увидел и не понял и не услышал. И через какое-то время вдруг мы оказались совершенно, аа, в другой комнате, вот, и открылся какой-то люк и он сказал, ну вот мы и прибыли и когда я вышел, я думаю, а как же я буду дышать. Аа, он говорит: «Не волнуйся, здесь такая же атмосфера, только здесь много у= углекислого газа и азота». Вот. Но и т= т= дышать было достаточно очень легко мне. И я в этом смысле даже подумал, как легко, аа, не тяжело это было. И потом я увидел замечательные какие-то странные люди ходят, но это были не люди, это были какие-то гуманоиды, кото= которые были большие головы и вот, и большие руки. И они были достаточно большого роста, где-то, где-то метра два-три на вскидку. И они проходили, совершенно не смотрели на меня, а этот мой гид, который, ам, меня, ам, скажем так, похитил, как потом оказалось, он провел меня дальше. Мы спустились и стали ходить по этой территории, которая была рядом с кораблем, так я понял, вот. Там были замечательные, очень удивительные, аа, дома-недома, но какие-то ангары, куда заходили эти гуманоиды, да. И они закрывались и было, то есть, смотреть, если на небо, то там неба как-то какого не было, там было два солнца, там было два солнца, которое, которое освещало эту планету. Я спросил: «А мы…» Я так понял, что мы обращ=, м= мы общались телепатически. И я спросил: «А почему два солнца?» Потому что одно солнце уходит, а другое…а другое светит. И потом, наоборот, это уходит, а другое пытается светить. То есть, чтобы был, как он мне объяснил, чтобы был процесс нескончаемый, чтобы было светло и тепло. И там было действительно очень тепло, Аа, я даже не чувствовал, что мне холодно, как-то дискомфортно. *Вздыхает* Вот. И в это время он сказал: «Ну вот, вы, аа, мм, побывали на нашей планете, хотите вернуться обратно?» Я сказал: «Да, я хочу вернуться обратно». *Смеётся* И тогда мы поднялись обратно н= на корабль. Аа, и в этом смысле о= опять что-то бесшумно задвинулось, и мы опять… Я увидел такой большой и= иллюминатор в окно, что мы очень быстро двигаемся. С какой-то невероятной скоростью двигаемся туда, аа, туда, куда…Откуда, наверное, они меня забрали. И потом случилось то, что я вдруг очнулся на том месте, на том месте, где я, аа, и стоял, когда меня забрали. Всё также было звездное небо, пели соловьи, и я подумал, что, наверное, мне это приснилось. Но чувствовал себя я при этом очень достаточно хорошо, вот, я пошел дальше, дошел до дома, выпил чаю, лег спать, все.
Когда вы гуляли еще в начале истории, там кто-то еще был в парке? – Нет, я шел по улице, время было ночное, и в это время, кх-кхм, как оказалось, люди уже были у себя дома. То есть, ну, редкие прохожие. Например, я шел от остановки, а там я захожу за улицу, и там уже практически частные дома, и там практически никого не бывает в это время. Поэтому я имею возможность там, да, идти там, думать о том, о сём, там, смотреть в небо, там… И нет, мне никого не было, поэтому был я один, поэтому, наверное, это все и случилось со мной.
Так, хотела спросить про гуманоидов, у них какой цвет кожи был? – Аа, у них был такой, кх-кхм, темно-коричневый цвет кожи, темно-коричневый. Вот я гов= Вот я уже сказал, что они где-то были метра два-три, потому что они очень большие были в этом смысле, да. Но я, конечно, когда думал, а как же я буду с ними…Оказывается, телепатически очень общаться дост... Они ничего не говорили, они просто телепатически общались с= со мной. И я был…Я тоже им говорил….Я тоже отвечал именно вот мыслительно телепатически, то есть, там телепатическое было такое, кх-кхм общение с ними.