У нас на театре есть такой, аа, мм, проект, что, аа, особо отличившимся, ээ, которых избирает, например, коллектив, да, в результате голосования избирается человек, он награждается путевкой в Москву. И там у него есть возможность попасть, аа, в концерт либо посетить какой-нибудь один из замечательных театров, ээ, аа, и посмотреть спектакль, премьеру, например. Аа, не далее как ээ *чмокает* *вздыхает* месяц назад я удостоился такой чести и был отправлен в Москву. Меня поселили в замечательной гостинице, аа, это от Союза театральных деятелей, это был двухместный номер, замечательные условия. Вот. И…А вечером я пошел в-ф-ф в театр, потому что у меня была возможность попасть на спектакль, ээ, Грибоедова «Горе от ума», вот. Замечательный спектакль. Аа, он длился достаточно очень много по времени, да. Кх-кхм. И в этом смысле на меня было аа… во-первых, сама атмосфера, во-вторых, то, что я давно не был в этом театре, потому что ам, ну, в силу нашей профессии мы все время театральный сезон находимся здесь и безвыездно, безвылазно работаем в нашем театре альма-матер, в театре Комедии. А вот тут такая возможность, и вот, конечно, сама атмосфера, конечно, сам театр Вахтангова на меня произвел сильнейшие впечатления. Конечно, ам, аа, режиссёр Туминас сделал из этого спектакля просто потрясающее, аа, театральное действие, где я был просто в него погружён, поглощён атмосферой, музыкой, игрой актёров, и это было замечательно. Я просто был на сцене вместе с исполнителями, эм, э= э= этих героев, которые… Они исполняли замечательно, да. И, эм, публика была просто в восторге! Она м=… Вообще московская публика, она отличается от нижнегородской, ао, тем, что она очень сильно на все реагирует. То есть она, аа, бесирует, она аплодирует, она очень внимает и очень благодарна. И артисты, конечно, от этого получают очень большой, аа, драйв, скажем так, да, то есть идет энергообмен, и они раскрываются в своих персонажах, они отдают частичку души, вот, за счет своей игры замечательной. И я был, ээ, приятно удивлен, я был поглощен этим замечательным театральным действом, э= этим…этой атмосферой, которая произвела на меня замечательное, аа, впечатление. *Вздыхает*  Вот. Но…И вышел я долго, после этого я находился под впечатлением этого спектакля. Вот ходил по Москве, вот смотрел, ээ, по улице, ээ, по сторонам, видел людей, но до сих пор вот у меня ощущение того… От того прекрасного вечера, от того прекрасного спектакля, который произвел на меня…Замечательный, ам, спектакль Римаса Туминаса. Вот что я хотел сказать по этому поводу. [Угу, спасибо] Ну, я, конечно, рекомендую, если вы будете в Москве, ам, обязательно кх-кхм пойдите в театр, опять же, в Вахтангова, у него у= у Римаса Туминаса есть еще, кстати, Евгений Онегин, его постановка, которая…на которую, к сожалению, я не попал, но тем не менее, я считаю, что это один из прекрасных театров, который, мм, который нужно посещать, если есть возможность, да, либо, так сказать, вот по путевке, когда мне удалось это сделать, либо покупать билеты, а билеты там, к сожалению, очень дорогие, но приходится жертвовать чем-то. Вот. Поэтому идите, идите и умрите в театре, как умер я на этом спектакле Римаса Туминаса.
Помните, в какое время дня вы ходили? – Это было вечером, да, вечером. Ааа…Спектакль, аа, у нас, например, начинается в 6 часов, а в Москве он начинается в 7 часов, вот. И поэтому, аа, есть возможность после работы как бы либо заехать домой, либо сразу после рабочего дня, у тебя есть время, чтобы подъехать в театр и, ам, попасть в него, и совершенно спокойно смотреть. То есть не гнать себя в этом смысле, что у меня нет времени, я могу опоздать и так, и так далее и тому подобное, вот. А у нас в 6 часов, а там в 7 часов. Вот. Вечером погода была замечательная, аа, снега не было, ну, в смысле, под такой спектакль я бы хотел, чтобы шел снег. Это была бы для атмосферы еще более убедительной и прекрасно. Я люблю, когда идет снег тихо так, да, даже слышно даже слышно, как он шуршит, как он, как он падает на землю, это прекрасно. 
А долго шел спектакль? – Часа три шел спектакль, да. Часа три шел спектакль. 
Вы помните, в чем вы ходили? – Ну, я был, ам … В общем, я в театр хожу, ам, достаточно, мм… У меня одежда демократичная. Я был в джинсах, я был, ээ, в ботинках, и я был в кофте такой, такой, достаточно с длинными рукавами, но мне было удобно и комфортно. Кофта была такая коричневая, такая, ну, приятная, ну, мне показалось, что она достаточно... Аа, *цокает* будет уместно в театре, в моем кх-кхм исполнении.