Я хочу, ам, поделиться, мм, радостным событием. Моему замечательному другу и коллеге на днях исполнилась, аа, круглая дата, и я был, аа, приглашен на, аа, замечательный вечер, юбилей, а, вот, где мой замечательный друг играл спектакль. Аа, в роли…он был в роли Алексея Максимовича Горького, и, мм, зовут этого замечательного человека Игорь Олегович Смиловский. Вот, аа, мне было кх-кхм…Я был в курсе всего этого кх-кхм дела, подготовки к этому вечеру, да, и, аа, даже принимал какое-то участие. Так вот, и когда, аа, случился, аа, этот спектакль, настал этот мм, день, а вот, естественно он пригласил очень много гостей, а вот, и, аа, труппу, ам, пригласил на свой юбилейный вечер, вот. К этому времени уже шла какая-то подготовка, готовилось аа, какие-то блюда, какие-то всевозможные напитки, всевозможные, аа, закуски и так далее и тому подобное. Но самое главное то, что, аа, Игорь Олегович, аа, очень переживал, что у него очень много было желающих попасть на этот спектакль, на этот юбилей. А, как оказалось, мест было очень ограниченное количество, но тем не менее все случилось, все были, мм, усажены и все смотрели этот замечательный спектакль, называется «Затмение солнца».
Какой это день недели был? - Да, это было двадцатого января, двадцатого января, и как раз в этот…в этот день шел спектакль «Затмение солнца», и этот был день недели, аа, пятница как раз, пятница я вот смотрю, да, как раз перед выходными, да. 
А какая погода была в этот день, вы помните? - Погода была, мм, ну-ф… Двадцатое, угу. Ну, морозно, морозное, ну, где-то минус десять, минус десять было, такой легкий морозец, было замечательно, так сказать, снега не было, п= почему-то весь январь нет снега, ну, только вчера, стоило мне только произнести эту замечательную фазу, что странно, что снега давно не было, и как вдруг пошел снег, ветер переменился, Ева.