Ну, значит, так получилось, что как раз вот на прошлой неделе мне удалось смотаться в Москву, я был тут свободен немножечко, то есть поехал в Москву. Вот. А так как я, в общем, член союза театральных деятелей, у меня проход на= во все, ээ, театры бесплатный, вот. Я вдруг натыкаюсь на театр, который называется «Приют трагика». Я думаю, ну здорово вообще, вот «Приют комедианта» я знаю, да, а «Приют трагика» — это вообще супер. А щас вижу там в Москве, в любой подворотне, куда ни зайди, везде театр, вот. Ну, артистов, потому что безработных много, работать всем надо, и как бы вот они собираются, «Приют трагика». И смотрю, там прям, ну трагедия, то есть Шекспир «Гамлет», правда инсценировка Васи Пупкина. Шо за Васи Пупкин, думаю, ну интересно, вот. Я, значит, этот, пришел, народу было, в общем, там… Там, там мест было двадцать восемь всего, вот. И, конечно, все места заняты. Ну, значит, зашли, свет погасили, вот. И вдруг так, значит, с потолка такой голос: «Что, — говорит, — спектакль…» Они там еще матом сказали, да. «Что, — говорит (И обозвали всех), — спектакль, пришли смотреть». Ну, как-то так странно ста= сразу стало. И тут какие-то колыхания на сцене, и, значит, появляется призрак, да? Ну, абсолютно голый, вы понимаете? Ну, абсолютно голый. Я вообще таких вещей, ну, как-то странно, понимаете? И потом, значит, раз Гамлет выходит. Ну, там сначала эти двое друга, да, выходят, да, там разговаривают, ну вроде все нормально, но какие-то они тоже друзья, думаю, какие-то странные они были, что ли. Ну, необычно как-то все. И потом, значит, раз Гамлет…Выходит Гамлет. Я не знаю, он какой-то... он негр был, понимаете? Я так думаю. Ну, если бы Отелло, я бы еще понял, да? Но Гамлет, я не знаю, зачем это нужно, понимаете как? Ну, вообще, общие впечатления, конечно, осталось, в общем, никакое, понимаете? Потому что я чё-то такого искусства не очень понимаю. Поэтому, я не знаю, конечно, можно сходить. Запомните, значит, приют трагика. Как идете, вот, по главной улице, да, и сразу налево, вот. И там спросите. У них обширный репертуар. У них и Чехов идет, Шекспир. Но почему-то всё, это, в инсценировке у них, то Вася Пупкин, то там еще какие-то в общем непонятные имена, понимаете? Видимо псевдонимы литературные, что ли, вот. Ну, талантливо, талантливо. Ну, просто это, наверное, не мое, понимаете? Вот я как бы так вот вам рассказал.
Вы бы порекомендовали? — Ну, я не знаю, тут на каждого… Ну, есть… Там были люди, которым это нравилось. [Знаете] Ну, вот, наверное, да, наверное, просто тут нужно каждому самому решить. Кто какой театр любит, понимаете? Есть ведь разные театры. Есть классический, есть площадной. А это какой-то такой, ну, я даже не знаю, ну, такой, какой-то очень-очень уж камерный, понимаете? Очень камерный, вот. Какие-то… Как-то все…Ну, минимализм такой, уже совсем минимализм. То есть некоторые просто выходили вообще без костюмов. Понимаете? И декораций-то в общем было три стула. [Понимаете] Раз, два, три. Вот так вот. Три точки. И все. Здесь, здесь, здесь. Кстати говоря, после начала, как призрак исчезал, да, потом, бац, минут десять вообще темно было. То есть кто там разговаривал? Чего там происходило? [Понимаешь] Ну, как бы ты должен сам фантазировать, наверное, это по… по трактовке режиссерской. Просто было вообще полностью темно, вот. Я так понял, что кто-то тут целовался рядом. Ну, в общем, слышно было. [Потому что] зал-то маленький. Я не знаю, ну, какая-то как комната. Метров, наверное, ну, двадцать квадратных, это, наверное, не больше. Вот. У меня зал такой дома и то больше, наверное. А это театр. Что за театр такой? В какой день недели вы ходили? – Это как раз было перед выходными, —Угу. — Перед выходными, пятница. — Пятница. — Вот да. Народ, видимо, еще не совсем отдохнувший был, поэтому многие там спали, спали просто *Смеётся*, но темно было. А как же, конечно, в пятницу. Поэтому в пятницу я не советую. Идите лучше в воскресенье вот, или в понедельник. Не, понедельник там выходной, не надо там в понедельник. 
В чем Вы ходили? – В чем? Нет, нет, ну в чем был, в том и пошел, как говорится. *Смеётся* Я ж с дороги, собственно, только с поезда, в общем. Ну и побрился там, где-то, думаю, все-таки в театр, наверное, пойду. Вот, ну так вот и пошел, а у них, кстати говоря, вот говорят «театр начинается с вешалки», правильно, да, говорят, а там вешалки нет *Смеётся*. Все так и сидели в куртках. Вообще ужас какой-то был. Вот мне тоже, ну это странно, правда? Но зато было тепло, потому что у них отопления не было. *Смеётся* Не было отопления, но зато никто не замерз.