Ну, на прошлой неделе, конечно, самые яркие события тут, тут я больше ни о чем рассказывать не могу. У меня был юбилей. У меня был юбилей, который отмечался в моем родном театре, в театре Комедия. Я играл в спектакле «Затмение солнца», да. Я исполняю в этом спектакле роль нашего земляка, великого, ээ, писателя Максима Горького, вот. Ну, чем юбилей, это сказать, отличается от пр= от обычного спектакля? Тем, что я, конечно, к нему готовился каким образом. Я, значит, приглашал своих гостей, да. И я никак не ожидал, что их окажется так много, понимаете. В этом сложность была. Мм, то есть мне там выделили определенное количество билетов. И я не уложился в них [понимаете]. И потом все начинают звонить и говорить, а можно я с сестрой приду? А можно я приду еще, вот, возьму дочку? И, конечно, я отказать никому не могу. И, в общем, я свою администрацию просто замучил. Я очень благодарен дирекции, ээ, нашей, администрации нашего театра, что они, в общем, всё это всех, всех усадили, всех встретили, вот, и всем нашлось место. Вот это…Я очень волновался по этому поводу. Ну, потом, естественно, был банкет, вот, меня чествовали. А мы, в общем, актеры не очень избалованы теплыми словами, вот. Поэтому было очень приятно.  И это, ну, запомнится мне надолго. Да, после спектакля я еще вышел. Цветов было очень много. Я даже их вот так брал и отдавал, потому что у меня не хватало рук. Я их отдавал. Все подходили, мои партнеры, они у меня брали. А потом, когда я вышел уже самый последний, был целый стол, вот. Там за кулисами стоял стол, и вот такая гора цветов и подарков, понимаете, вот. И потом молодые актеры стали их переносить ко мне в гримерку, потому что я просто сам, ну, сколько, ну я бегал туда-сюда, а у меня гримерка на сцене, там на другом этаже, вот. И все это было поставлено в ведрах, и начался банкет, вот, где меня тоже честовали. Вот такая история. Мне было очень приятно. Я всем благодарен, кто меня поздравил.
Во сколько примерно все закончилось, помните? – Ой, ну мы естественно… Я же ушел последним, да, то есть. Мы убирали потом все со стола. Это же в общем, да, нужно за собой оставлять порядок. Ээ, спасибо, вот, актрисам нашим, которые помогали и накрывать, и убирать, и, так сказать, по машинам грузить, и так далее и так далее. Закончился, ну наверное, в первом часу ночи. Ну, потому что началось после спектакля, соответственно, ну часов в девять началось, вот. Там ребята показывали капустники, очень интересные, да. Допустим, вышли наши актрисы, женщины. И, ээ, в общем в-ф-ф во всех спектаклях…Ну, вот, в ролях из спектакля, где они играли моих жен. И то есть они как бы за меня там боролись: «Нет, я его жена, нет, я его жена. Да как ты смеешь?» В общем, у них там такой скандал, всё такое. Было очень смешно, интересно. Или, допустим, молодые актеры вышли, ээ, ну там человек шесть-семь, и каждый в каком-то моем…в какой-то моей роли, да? То есть в костюмах, вот, из тех спектаклей, где, ну, я играю. И вот они все все были Я. Вот. И даже там, вот: «Нет, это я любимая роль Игоря Олеговича, нет, это я любимая роль». Вот, то есть было так забавно.