Ну, такая, такая была со мной история очень давно, уже очень давно. Аа, в юности, (нрзб.)…уже как бы у меня возраст такой, что часто вспоминаешь, всё-таки что же с тобой было, как ты дошел до жизни такой, начинаешь что-то рассказывать, да, вот. И сам вспоминаешь, и радуешься, что надо же, надо же такое было. Вот. Я заканчивал Казанское театральное училище. Буквально, ээ, должен был через там, ну дня через два получать уже диплом или через три, вот так где-то, да, вот. А никакой определенности не было. Но должен был остаться в-ф в там в Казани в театре, но так получилось, что там сменилось руководство, в общем, и сказали подождать. Я думаю, где ждать, чего ждать? Вот. А в зо= за забором, значит, училища была Казанская государственная татарская филармония, вот. И я пошел туда. А чё-то… что мне так в голову, значит, я как-то пошел, не готовился, ничё, как пришел, так на авось просто. [Говорю] где тут художественный руководитель, прям сидит на вахте человек, мне нужно, он мне говорит: «Здесь художественный руководитель», вот. Ээ, как же его фамилия-то была, [Ильдис\Ильгис] Габидулыч, [Ильдис\Ильгис] Габидулыч… Не помню фамилии. *Выдох* Мазитов, вот Мазитов, да, это же Казань, мм, да, значит. Вот, да, он говорит как раз, ну уже собирается уже вроде в рабочий день то, но вот он тут задержался, я к нему в кабинет говорю: «Здрасте», вот. Я говорю: «Возьмите меня артистом работать». Я не знаю, как он в оброк не упал, ну, то есть, по= по тому времени, знаете, вот так вот просто прийти и сказать, ну, [тут] это только ненормальный человек мог это сделать, не совсем адекватный, знаете. То есть, кто я, что он так даже присел, вот, но его как-то заинтересовала вот эта вот наглость, что ли, какая-то, он говорит: «А ты кто?» Я говорю: «Да вот я через три дня получаю диплому тут это, у вас по соседству тут», вот. И [ему] говорю: «Хо= хочу у вас работать, вот мечтал с детства», вот, да. Он говорит: «А ты чё делать-то умеешь», вроде. [Ну вот] я говорю: «Как чё, стихи читать могу», он говорит: «Да?..», вот, «Ну ладно», говорит, и щас, говорит, подожди, и ушел. И возвращается с женщиной, то есть возвращается с женщиной. Как потом оказалось, она была, ээ, заведующей эстрадного отдела, вот. Ну, говорит: «Давай, читай». И я прочитал патриотическое стихотворение. Вот. Потом они меня попросили прочитать лирику, значит да, прочитал лирику, ээ. И он берет трубку и звонит к директору училища (нрзб.), и говорит: «[Мазгот]», и там по-татарски чё-то, значит, да. И говорит, короче: «Как фамилия? Вот, Смиловский, все, его никуда не распределяй, я его беру, беру я его». Ну, вот так я там стал работать, но проработал там недолго, потому что, ну, это оказалось совсем не мое дело, да, ээ. То есть там как происходило, значит, выбирались темы…Вот, говорит, выбирай тему, значит, «Души прекрасные порывы», и еще там, ну, поэзии Мусы Джалиля, скажем, татарского. Я говорю, ну, будем душить тогда, порывы, будем душить. Это было С= серебряный по=… Поэтом Серебряного века, поэтом Серебряного века. Я говорю: «Хорошо, выбрали». Он говорит: «Ну, иди неделю», говорит… «Я тебе даю неделю», говорит, ты иди составь программу, да, ты там работай. У меня все друзья разъехались с по театрам, роли там получаются, а я тут болтаюсь, значит, неделю, а чего там составлять-то, я же не очень этого самого. Я= я уже понял, чего я буду и как. Я просто расставил там стихи, которые я знал уже, да. Прихожу через неделю, я составил ему программу, он говорит: «Да, вот, нормально, значит, я тебе даю еще неделю, чтобы ты текст выучил», я думаю, ну ладно. А, ну, то есть, а с чего я буду, в общем, нарываться, да, (нрзб.) тебе иди, говорит, я и пошел. Ну, естественно, я текст уже знал, прихожу через неделю, думаю, ну, щас начнем репетировать, щас мы будем репетировать, щас он мне откроет какие-то, значит, секреты. Я же еще студент, мало ли, а тут все-таки мастера, понимаете, у меня, кстати, должность называлась «мастер художественного слова», вот. Он говорит… Я ему прочитал, значит, это всё, восемнадцать минут программа, вот. Я ему прочитал. Он говорит: «Ну, ты же художник, да?» Ну, типа... «У тебя обострённое, — говорит, — восприятие действительности, да?» Я говорю: «Ну, типа того наверное, — говорю». Мне было там, ну, 18 лет, что ли. Он говорит: «Да, значит, ты щас спускайся в бухгалтерию, бери, значит, суточные там, тебе выдадут билет на самолет, и — говорит— после завтра летишь в набережные челны на Камас, там будет, ну, программа, ты ее будешь вести и читать вот эту свою программу», и мы полетели на Камас, там, значит, группа, аккомпаниатор на фоно, скрипач, вокалистка и я, вот. И мы вот так вот по гастролям. Ну, в общем-то, я несколько программ там сделал, вот так вот катался, по гастролям делал, но мне показалось, что это как-то скучно, вот, и я ушел из филармонии, хотя меня не отпускали, поскольку я был по распределению распределен туда и обязан был проработать три года. И я ушел и оставил там трудовую. Ну, как говорится, слава богу, она была только-только заведена, понимаете, там сроку-то был не очень много, но я говорю… Я пришел к директору и говорю: «Я вот хочу уволиться, — я говорю, — я в театр хочу, понимаете», всё, ну, как-то я туда попал немножко. «Скучновато, —говорю, — мне, я коллективный человек, вот, а здесь, — говорю, — соло одно, скучно мне самому с собой как-то» *Смеётся*, вот. Он говорит: «Нет-нет, ты должен у нас тут отработать всё». Я говорю: «Да? Ну, хорошо, (нрзб.) до свидания». Ушел и больше не вернулся *Смеётся*, вот такая история.
Сколько в итоге вы там проработали, ну, по времени? – По времени я проработал там… Вот, смотри, значит, мы в марте заканчивали училище, там учились три года, шесть месяцев, по-моему, училище театральное, вот. В марте заканчивали, потом там был как бы отпуск, в апреле я туда пришел работать, по-моему, там, в 1 апреля, скажем так, да, и проработал там все лето, вот, мы все лето ездили, гастролировали, работали, и сентябрь, вот, и где-то в сентябре в конце я ушел, потому что, ну, вот, я нашел театр, и как раз в с= в конце сентября тогда открывался сезон, ну практически во всех театрах, щас щас пораньше открывается, хотя в некоторых театрах и так же. 
Много городов посетили? – С Филармонией-то? — Ну да. — Ну, вот, весь Татарстан, весь Татарстан, это как бы Елабуга, Набережные Челны, Нижнекамск, вот, Бугульма, ну, вот, ездили, да, обслуживали, да, — Угу. — рабочий класс. 
И куда вы ушли? – Я уехал в Удмуртию, вот, работал там, да.